สั้นวัดจากเอวถึงปลายขายาวแค่ แต่บอกสินค้ายาว
ผ้าขนหนูเป็นอะไรทำไมถึงเช็ดตัวแล้วขนติดเต็มตัวซักแล้วก็ยังติดเต็มตัวเหมือนเดิม
การเย็บไม่ดีดึงเศษด้ายชิ้นเดียวย้วยออกรอบเอวเลย
พัดลมมีระดับเปิดแล้วเท่ากันหมดเหมือนไม่มีแรงเปิดสุดแล้วยังไม่แรงเลยใช้ไม่ดี
หูฟัง ดังข้างเดียว เหมือนจะช็อต
ร้านคุณก็ขายดีทำไมต้องมาหลอกประชาชนด้วยชื่อกระทะชิ้นก็จัดส่งให้ชิ้นเดียวเงินก็ส่งให้แชทไปหาก็ไม่คุยด้วยผมว่าร้านคุญหยุดขายได้แล้วมันบาบกโกหกขี้โกงสั่งสองชิ้นเอาให้แค่ชิ้นเดียวเงินก็เอาไป
ได้กางเกงขาสั้นครบทั้งตัว แต่อย่างอื่นที่สั่งพร้อมกันไม่ได้ ไม่เข้าใจ แค่บอกจะได้ไม่สั่งร้านนี้อีก
ขาดจ้าาาา กระเป๋าขวาด้านใน ใส่ของไปแล้วของหาย พอกลับด้านดู มันไม่ได้ถูกเย็บไว้ มิน่าล่ะ ของจึงหล่นหาย
ผ้าแย่มากกกกกกกก มีรอย เหมือนจะขาด แย่มากกกกก ไม่ตรงปรก
หลังจากใส่ได้ ชม กระเป๋าขาด โทสับล่วง ครบ อีกข้าง โทสับล่วงตาม ห้วซิบหลุด ข้าง ซิบแตก อีก ห่วยมาก
สุดยอดหูฟัง คือ อารมณ์หูฟัวแบบเช่ารายวันอ่ะ ใช้ได้วันเดียว หูฟังดับไปแล้ว อย่าว่าแต่เต็มวันเลย แค่นาทีแรก หูข้างซ้ายดับไปแล้ว ของแท้อะไรก่อน เปลี่ยนซะน่ะ ชื่ออ่ะ หลอกลวงคนอื่น
ส่งผิดไซร์
วัสดุ ขนาด การออกแบบ
ฟรีไซด์แต่ตัวเล็ก
ซักแล้วขนผ้าหลุด ไปติดกับผ้าชิ้นอื่น สรุป ผ้า สี่ผืนที่ซื้อมา คงไม่ได้ใช้ค่ะ คุณภาพต่ำ สุดๆ กลัวขนผ้าหลุดมาติดเสื้อผ้าอื่นๆ ซื้อเสียเงินเปล่าๆ ไป สี่ ผืน เลย ร้านไม่น่าขายของคุณภาพแย่แบบนี้เลย
ตัดเย็บด้านในแย่กว่าผ้าโหล
กางเกงส่งมา หัวซิบหลุดไม่มี ตะเข็บซิบก็หลุดบางส่วนไม่สมบ
สีซีดมากๆ
การจัดส่งล่าช้ามาก
อะไรคือแก้วเก็บความเย็น เก็บเหมือนกันแต่เป็นน้ำแข็งที้ละลายอ่ะ อะไรก่อนนนนนนน เสียดายเงินมากกกกกกกกกกก ผิดหวังสุดดดดดดดดดเเเด
หูฟังช๊อตเหมือนจะระเบิด ลดเสียงเอง ทางร้านควรออกมารับผิดชอบนะคะซื้อของมาก็อยากได้ ของดีๆคะไม่ใช่ของแบบนี้
พึ่งได้สินค้าวันนี้ เลยเอาไปซักก่อนใช้ สุดท้ายผ้าเช็ดตัวขนหลุดรุ่ยเยอะมาก ๆ ดีที่ไม่ได้เอาไปซักรวมกับเสื้อผ้าอื่นๆ ไม่งั้นขนติดเสื้อผ้าแน่ๆ
คุณภาพสินค้าดีครับตรงตามคำสั่งซื้อวัสดุดีผมชอบมากมากโอกาสหน้าจะสั่งซื้อสินค้าใหม่จากลาซาด้าอีกครับ
ตัวเล็กกว่าที่คิดเยอะเลย กางเกงเด็กชัดๆ เนื้อผ้าก็ผ้าร่มบางๆ เทียบกับราคานี้ก็คงได้คุณภาพแบบนี้แหละ
บอบบางเกิน
พนักงานเรียบร้อยดีมากๆๆเลยค่ะ
กระเป๋าตื้นมาก ขาดง่าย ใส่อะไรหล่นหมดแม้กระทั้งยาดม โทรศัพท์กับกระเป๋าตังก็ใส่ไม่ได้ เวลานั่งคือหล่นหมด
ไม่ตรงปกอย่างยิ่ง
ส่งผิดไชต์งง
ไม่ตรงปก สินค้า ไม่เหมือนโฆษนา เชือกรัดเอวก็ไม่มี จะส่งกลับเสียเวลา ซื้อ ตัว มันหลุดมาได้ไง จะส่งของให้ลูกค้าควรตรวจสอบด้วย ขายของอบบนี้ขอให้ฮวบๆน่ะ
ไม่แนะนำร้านนี้ครับ แพคแย่มาก สินค้ากระแทรกกัน มีตำหนิ จุด หรือ น่าจะเอาของชำรุดมาขาย
ราครของคนส่งมาเก็บ คับเเย่มาก ขอดีๆก็ได้คับ
ทิ้งไว้หลังรถก็ยังแย่
กางเกงขาดตัวจ้า
ไม่ตรงปก
สั่งสีแดง ได้เขียว ฟ้าๆ ไม่ตรงปก มีรอยสีครูดด้วย แย่มาก
วัสดุดี ขนาดพอดี
ขนาดไม่ตรงปกเลยสักนิด
แย่มาก กระเป๋าหลุดตะเข็บทุกตัว ให้ฟรียังโกรธเลยครับ
สวยมากค่ะ ชอบ
การออกแบบ ทรงไม่สวยลีบมากสำหรับคนที่ไม่มีเนื้อหนังผอมแห้ง ขนาด ถ้าจะสั่งต้องเพิ่มขนาด
สั่งรอบนี้เนื้อผ้าไม่ดีเหมือนรอบที่แล้วเลย
ไม่ตรงปก
เนื้อผ้าดีค่ะแต่การเย็บห่วยมากค่ะซัก ครั้งขอบขาลุยกระเป๋ารั่วซิปกระเป๋าข้างหลุดคาเครื่องซักผ้าครั้งแรกเลยค่ะก้นก็ขาดเป้าก็แตกต้องมานั่งเย็บเสียเวลามากค่ะ
ควยไม่ตรงปกไอหน้าเหี้ยร้านหัวควยจายของขยะๆ
ของไม่ตรงปก
ใส่ไม่ได้คัรบกางเกงเล็กคัรบสั่งเอวคัรบ
ผ้าเช็ดตัวเป็นขุยและขนติดเต็มไปหมดแย่มากของถูกและดีหายากจริงๆซักกับเสื้อผ้าใหม่ขนติดเต็มไปหมดเสื้อเสียหายเลยค่ะ
เซ็งมากกกกกกกกกกกกกกกกก ได้ของไม่ตรงปก
จัดส่งไว เเต่ได้สินค้าไม่ตรงปก สั่งขายาว ได้ขาสั้นมา เเย่มาก ทักหาไม่มีคนตอบ
ส่งของไม่ตรงตามสั่งเลยอย่าหาแบบนี้ไม่ดี
ผ้าบาง ตัวการ์ตูนที่สกรีนสีไม่สด สีซีด
กางเกงขนาดโอเคดีรวมแล้วชอบบางเบาใส่สบายเย็นๆมีกระเป๋าเยอะผ้าตามราคาใส่แล้วถูกใจจะเอาไปเที่ยวทะเล
เนื้อผ้าดีมากสั่งหลายรอบแล้ว
สินค้ายอดแย่เนื้อผ้าบางนึกว่ามุ้ง คุณภาพ ต่ำมาก ต้องเรียกว่าโยนทิ้งบริจาคให้คนอื่นไป
เปิดมาก็พังแล้ว อย่าไปซื้อใช้เลยเสียดายเงิน
ได้กางเกงขาสั้นครบทั้งตัว แต่อย่างอื่นที่สั่งพร้อมกันไม่ได้ ไม่เข้าใจ แค่บอกจะได้ไม่สั่งร้านนี้อีก
เสื้อมีตำหนินะคะ ไม่น่ารักเลยนะ
เข้าใจยัดสีอื่นมาให้หาพ่องงงงงงง
สวยใส่สบายมากค่ะ
งานชุ่นมากๆด้ายเย็บผ้าหลุด
พังค่ะใช้ไม่ได้
ไม่ตรงปกเลย
เนื้อผ้าดีลูกชาย ใส่บอกว่าชอบมาก
แย่มาก สินค้าบุบเสียหาย แพคมายังไง กล่องไม่ใส่ กันกระแทกชั้นเดียว เอาหัวสมองหรือหัวเข่าคิด ซื้อเสียตังนะไม่ได้มาขอฟรีๆฝากไว้ให้คิด
แย่
เขย่ากระป๋องเปล่าอยู่ตั้งนาน สุดท้ายมีแต่ลม วูบเดียวหมด จึงไม่เห็นอะไรเลย เข็ด
ผ้าบางไปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปป
หูฟังใช้ไม่ได้ชิ้นค่ะ แถมหูที่ฟังเป็นข้างเดียวกัน ฟังไม่ได้ไม่ได้ยินเสียงอะไรเลยค่ะ
ดีค่ะเนิ้อผ้าดี สมราคา
ไม่ค่อยดี
ราคาถูกแต่ทรงไม่สวย ซื้อมาแล้วเสียดายเงิน การออกแบบ
การออกแบบพอใช้ได้
เสื้อตัวเล็กมากใส่ไม่ได้เลยแต่ขนส่งรวดเร็วมากค่ะ
สินค้าคุณภาพไม่ผ่าน
สั่ง มา ตัว จัดส่งมาตัว เงินก็จ่าย เต็ม ทางร้าน ไม่รับผิดชอบอะไรเลย ผิดหวังครับ
ยังไม่ได้ของคะแต่ขึ้นวารับของแล้ว
ห่วยมากกางเกงสีนํ้าเงินสีตกเยอะมาก
ถึงผมจะบอกว่าห่วงยางหายไป เขาก็เอาแต่บอกให้รออ่ะครับ อย่าสั่งจากร้านแบบนี้นะครับ
ขนาดไม่ได้มาตราฐาน เย็บไม่ดี
กางเกง ใส่วันเดียว ขาดแล้วค่ะ การตัดเย็บน่าจะไม่ดี ตามราคามั้งคะ
ไม่เหนียว โฟมไม่ค่อยฟู
ดูไม่ออกหรอว่าลูกค้าสั่งกี่ตัวตัวส่งมาให้ตัวโกงลูกค้า
สินค้าไม่ตรงความเป็นจริงที่โฆษณา ไม่เก็บความเย็น น้ำแข็งละลายในแก้วที่ใส่
ถูกใจเลย ราคาถูกฟังก์ชั่นครบ พับเก็บง่าย ราคาไม่แพง
คุณภาพแย่ ชาร์จแบตโทรศัพท์ยังไม่เต็ม เพาเวอร์แบงค์หมด
่แย่มากเสียดายตังไม่เหมือนในรูปเหมือนกางใส่นอนแย่
ไม่ชอบเลยแต่ก็ใส่ได้
แย่มากๆครับ
ไม่เก็บความเย็นเลย น้ำซึมด้วย
ของไม่ตรงที่สั่ง
ใด้รับสิงค้าแล้วครับ
แบ่มากซื้อมากปไม่ให้หัวฉีดด้วย
ไม่ตรงปกเอากางเกงเด็กส่งมาทำไม
ก็ดีน่ะ เคยสั่งซื้อมาแล้ว ใส่ใดี สบายๆๆ
สั่งสีขาว ได้สีครีม และมีรอยจ้า แต่ไม่เป็นไรจ้า
ไม่ได้รับของ ส่งมาสีม่วงสีเดียวเลย
ไม่ได้รับสิ้นค้า แต่ในแอปขึ้นว่าจัดส่งสำเร็จ งงมากคะ พนักงานเอาสิ้นค้าไปทิ้งตรงไหนคะ ยังไม่ได้จ่ายเงินสิ้นค้าก็ยังไม่ได้รับ แต่สถานะสิ้นค้าขึ้นแบบนี้วันแล้ว ยังใงคะเนี้ย
ผ้าบางมากเลย
ไม่ได้รับไม่รู้สินค้าอยู่ที่ไหน คงจะตรงช่วงที่เราไม่อยู่บ้าน ก็ไม่เป็นไร
วัสดุ ขาดยังไม่ทันได้ใส่เลยคะ
พอน้ำมันเริ่มร้อนเอาตะหลิวไปเกลี่ยๆน้ำมันแล้วลายกระทะติดมาด้วยอะ ทักถามก็ไม่ตอบ
ได้รับสินค้าไม่ครบขาดไป ชิ้น ติดต่อทางร้านไปแล้ว บอกว่าจะส่งมาให้อีก ชิ้นที่ขาดไป ก็ยังไม่ได้รับเลยไม่รู้ส่งมาจริงรึเปล่า รอมาหลายวันแลัวไม่ส่งชิ้นที่ มาให้ตั้งใจจะไม่ส่งรึเปล่สคะ งั้นจะรายงานกับทางลาซาด้านะคะ
ตรงปกมากเสื้อบางดีชอบค่ะ
ห่วยมากอย่าไปซื้อนะจ๊ะขอเตือน เปิดกล่องมาปถ่มกดก็พังแล้ว ยังไม่ทันได้ชาจเปิดใช้
ได้น้อตมาไม่ครบคะ แย่มาก
ผ้าบางมาก ไม่กล้าใส่ไปข้างนอกบ้าน
ดีๆๆชอบบๆๆๆๆส่งเร็วดีค่ะดีๆๆชอบบๆๆๆๆส่งเร็วดีค่ะดีๆๆชอบบๆๆๆๆส่งเร็วดีค่ะ
ขนาด หัวยางยืดเหมือนกางเกงใสแล้วแย่มากๆๆ การออกแบบ เหมือนกางเกงใสแล้วเอามาขายยางยืดมาก
ส่งโฟมอุดรอยรั่ว ส่งกระดาษชิดชู่มาให้ แน่นนอนจริงๆขอบพระคุณอย้างสุงครับไว้โอกาศน้าจะมาใช้บริการใหม่นะคับ
ใช้ดีคุ้มกับราคาที่ได้มากกกกก
คุณภาพแย่ครับ เย็บมาหลุดก่อนใส่อีก
ซื้อไปตัว สกินเบี้ยว ตัว ใส่แล้วไม่สวยเลยพอสกินเบี้ยว เนื้อผ้าตามราคาครับ
แย่มากเนื้อผ้าไม่ดี
เนื่องจากเป็นคนค่อนข้างอ้วน สั่งมาแล้วใส่ไม่ได้อึดอัด นั่งยองๆ แน่นอน ของเขาดีครับแต่ว่าอาจจะไม่เหมาะกับคนสั่งซื้อสักเท่าไหร่
ได้ของไม่ครบ เครมยาก
ส่งมามั้ยใด้้เช็ดสินค้าก่อนหรือครับขาดเป็นรู
สินค้าอาจดี แต่ใช้ไม่ได้ ส่งแต่กระป๋องไปให้ไม่มีหัวฉีด จะใช้ยังงัย
ไม่ได้รับของได้สีม่วงสีเดียวเลย
สั่งของอีกอย่างได้อีกอย่าง พอจะคืนสินค้าร้านก็บอกจะส่งของให้ใหม่ พอถามก็บอกส่งแล้ว ผ่านมาวันผมยังไม่ได้กางเกงแบบที่สั่งได้อารัยมาก็ไม่รู้ หมดเวลาคืนของ สรุปเสียเงินฟรี
ของจีนแดง เป็นขนเยอะมาก สบัดยังใงก็ไม่หมด เป็นฝุ่นผงเลยไม่กล้าใช้
ทรงสวย เนื้อผ้าใช้ได้สมราคาคะ
โคตรกาก ไม่ตรงปกแบบเเรงมาก ส่งมาพอให้คนรับเสียความรู้สึกมากกก ถ้าจะไม่สื่อสัตย์กับลูกค้าขนาดนี้ก็ปปิดร้านไปครับ
สั่งตัวได้มาตัวคือห่วยแตกมากค่ะลืมอัดวีดีโอกะถ้าคนอื่นมาสั่งนะทุกคนระวังจะเจอแบบเราเอานะ
เสียดายเงินค่ะ เข้าใจยัดสีมาหาพ่องงงง แล้วจะให้เลือกสีเพื่ออ
ส่งของไว แต่การแพ็คของมาคือแย่มากๆ กันกระแทกก็บางไม่ใส่กล่องหรือว่าอะไรที่แข็งแรง ใส่แค่ถุงมามันกันกระแทกไม่ได้ค่ะ กระทะบุบหลายที่เลย รู้สึกไม่โอเครมากๆ เป็นครั้งแรกที่เฟลกับการบริการของร้านค้า ถ้าเป็นไปได้ควรปรับปรุงการแพ็คของใหม่นะคะไม่งั้นคงไม่มีใครมาสั่งซ้ำหรอกค่ะ
ผ้าเป็นขน ซักรวมกับอย่างอื่นไม่ได้เลย
สั่งสีม่วง แต่ส่งของ สีฟ้า มาให้ หักแต้มค่ะ
วันเดียวซิปหลุดข้างเลย จะดูไหม
ได้ของไม่ครบ สั่ง ได้แค่ ตัว ไม่ได้ถ่ายวีดีโอตอนเปิดถุง และร้านยืนยันจำนวนตามขนาดถุงแพค เลยเคลมไม่ได้
ตรงปก ราคาไม่แพง ส่งไว
ขนาดส่งของไม่ครบสั่งได้
สั่งอีกลายได้อีกลายเห้อ
ได้รับสินค้าในสภาพที่แย่มากขอบกระทะบิดเบี้ยวมาก ด้ามกระทะก็ไม่มี เอาสินค้าที่ชำรุดเสียหายมาขายให้ลูกค้า ไม่มีความซื่อสัตย์ต่ออาชีพ ลคคนอื่นก็เจอเหมือนกัน ร้านค้าควรจะปรับปรุง
สินค้าไม่ตรงปก สั่งไซส์ ส่งมาไซส์ เสียความรู้สึก เสียเวลา
ชอบค่ะถูกใจ
การตัดเย็บหมายรวมถึงคุณภาพงานแย่มาก จะยกเลิกการสั่งซื้อแต่่กดผิด คิดว่ากดยกเลิกรายการทั้งหมดไปแล้วไม่คุ้มกับเงินที่จ่ายไป
ยังไม่ได้รับของเลยเหมือนจะหาย
สินค้าไม่ตรงปก
วัสดุซองส่งก้อขาดเหมือนฉีกมาก่อนเลยเหี้ยมาก ขนาดทำไหมไม่บอกว่ากางเกงเด็ก ขายของเหี้ยๆๆไม่แปลกใจทำไหมคนถึงบ่นว่าของไม่ตรงปก ส่งเบอร์ส่งไซร้เอสมา มึงอ่านหนังสือไม่ออกหรอไอ้ควย การออกแบบคุณภาพต่ำ
กางเกงชำรุดขาด
เนื้อผ้าดีมากสั่งหลายรอบแล้ว
ผ้าขาดเร็วมาก
มันเสีย ได้มาลองนะดีด้วย จะใช้ในรถตอนร้อนเปิดไม่ออก สรุปไม่ได้ใช้เลยพังล่ะ
ห่วย
กางเก่งไม่มีซีบตามที่บอกไว้ อยากได้แบบมีซีบไว้เก็บกะเป๋า
เนื้อผ้าดีมากสั่งหลายรอบแล้ว
คือไร
เสื้อส่งมาไซด์เล็กมากผิดไซด์สั่งมาตัวเหมือนกันคนละสีอีกตัวถูกไซด์อีกตัวเล็กมาก
ยังไม่ได้ส่งของเลยส่งเรียบร้อยที่ไหนคะ ยังไม่รับของด้วย แต่เก็บเงินไปแล้วค่ะ ของมาคนละร้านกัน แต่เก็บเงินไป บาทไม่ทอนด้วย จริงๆราคาทั้งหมดมันแค่ บาท ของก็ได้รับแค่ร้านเดียว ช่วยแก้ไขด้วยค่ะ แบบนี้มันไม่โอเค
เนื้อผ้าไม่เหมือนในรูปเลย
ผ้าไม่ดีซักขนหลุดลอยเต็มกาละมัง เข็คขนติดเต็มตัว ซัก น้ำแล้วก็หลุดไม่จบ ทนไม่ไหวสุดท้ายทิ้งถังขยะ ผิดหวังอย่างมาก เป็นครั้งแรกในชีวิตที่รีวิวสินค้า
สั่งดำน้ำเงินส่งดำมาให้ซ้ำกันลายซ้ำกันอีก
สินค้าแย่ที่สุด ไม่เคยเจอเลยร้านที่สินค้าแย่ขนาดนี้ พูดอะไรคนในสายก็ไม่ได้ยิน เดี๋ยวก็เป็นอะไรก็ไม่รู้
ได้รับแล้ววันนี้ เนื้อผ้าดีคุ้มราคามากๆยิ่งได้ส่วนลดจากลาซาด้ายิ่งถูกมาก ซื้อครั้งที่สองแล้ว
วันแล้ว ขนยังไม่หายร่วงเลย เป็นผ้าที่แย่มากๆตั้งแต่ใช้ผ้าขนหนูมา
ชาร์ตเต็มเร็ว แจ่เปิดไม่ถึงขั่วโมงแบตก็หมดแล้ว ลมไม่แรงด้วน
รับของวันนี้แกะมาลองใช้ดูนาทีดังกราวใบพัดหลุด เสียเงินฟรีเลยค่ะ แย่จังสั่งตัวที่แล้ว ตัวที่ใช้ดีมาก
ไม่ตปกตัวเล็กมากๆๆเอาดาวเดวคงพอนะ
ผ้าเบาสบายในการเคลื่อนไหว
ขนาดไม่ได้มาตรฐานที้งที่ไซด์เดียวกัน แต่เวลาใส่บางตัวหลวมสวมสบาย บางตัวเวลาเดินเข้าก้นเข้าขาไม่สบายตัว เสียดายตังค์ค่ะ
ส่งช้ามากกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
สีไม่ตรงปก
ซักทีเดียวเป็นขุยหมดทั้งผืน
่ไม่ได้เรื่อง จะไม่สั่งอะไรอีกต่อไป
การตัดเย็บแย่มากที่สุด เทียบกับราคาเดียวกันที่เคยซื้อ แฟลชเซลล์คราวก่อนราวฟ้ากับเหว เชือกเปื่อยยุ่ย กระเป๋าเย็บแบบไม่มีกุ๊นขอบ มีเขียนตัวเลขบ้าบอมาด้วย ใช้ผ้าชุบน้ำเช็ดไม่ออก จะใบ้หวยหรืออะไร ผ้าร่มไม่ระบายอากาศ ลองใส่เดินแล้วร้อนมากกก เอาไปบริจาคค่ะ เสียเวลา
หนึ่งตัวใช้ได้ อีกตัวผ้าเละมาก ด้ายหลุดลุ่ยเลย
สั่งสีดำกับน้ำเงิน แต่ได้สีดำทั้งตัว กระเป๋าก็ขาด
ยาว สั้นไม่เท่ากัน ผ้าดี แต่ไม่ตรงปกตามทรง ในรูป
บางเห็นกะดอเลย
บางไม่ตรงปก
สัง่อันได้อันเดียว
สั่งตัวใหญ่ได้มาตัวนิดเดียว
สั่งไซส์นึงได้ไซส์นึงมาร่างคนนะคะจะให้ยืดหดตามขนาดเสื้อรึยังไง
้ได้สินค้าไม่ครบไม่มีการตรวจสอบ สั่ง ตัว ได้แค่
เนื้อผ้าดีมากสั่งหลายรอบแล้ว
ใช้ได้วันขิต
ของไม่ดี หูฟังผิดข้าง
สินค้าคุณภาพไม่ดีเลยครับ
ไม่ตรงตามที่สั่ง สีหมดก็น่าจะแชทบอก ราคาก็ต่างกัน
เสียงไม่ค่อยดัง
ได้ของไม่ครบตามที่สั่ง แย่มาก
ตรงปก ราคาไม่แพง ส่งไว
สั่ง ตัววัน ไซค์แต่ขนาดไม่เท่ากัน ตัวดำเล็กมาก ตัวสีกลมกลางๆ แต่เนื้อผ้าดี พอรับได้อยู่
ส่งกระทะมาแต่ไม่ให้ด้ามมาคือยังไงคะ สอบถามทางแชทไปก็ไม่อ่าน รบกวนร้านรับผิดชอบหน่อยค่ะ
สั่งมาผืน สีเทากับสีเขียว เอามาซักก่อนใช้รู้เลยว่าคุณภาพไม่ดี ขนผ้าสีเขียวหลุดไปติดกับผ้าอื่น แย่มาก
ไม่ตรงปกคะบอกเลย
ส่งมาผิดไซส์ ขอเปลี่ยนไม่ได้
มีตำหนิหลายจุดเลย ก่อนส่งของไม่ได้เช็คเหรอว่ามีตำหนิ ใส่ห่อกระดาษบางๆมาให้ มีกันกระแทกแค่ชั้นเดียวซึ่งไม่สามารถกันอะไรได้เลย
วัสดุ ขนาดขนาดของขาไม่ได้ขนาดเล็กมาก การออกแบบ
ขนาดพอดีแต่เป็นขนไม่น่าใช้
""
ตัวเล็กมาก
ได้ของไม่ครบสั่งตัวได้สองตัวเเล้วจ่ายเท่าเดิม
แก้วมีตำหนิทีสภาพกล่องใส่แก้วแย่มาก
เสื้อบางมาก ผิดหวังเลย หน้าจะหนากว่านี้สักหน่อย ในไปคือเห็นหมดเลย เหมือนไม่ได้ใส่เลย
วัสดุไม่โอเค
สินค้าไม่ตรงปก ผ้าบางมาก ไม่ได้เรื่องเลย
เบามาก ลมแทบไม่มีแรง
ความปราณีตหามีไม่ ครั้งเดียวเดินพอ เสียดายตังค์
ได้รับแล้ววันนี้ เนื้อผ้าดีคุ้มราคามากๆยิ่งได้ส่วนลดจากลาซาด้ายิ่งถูกมาก ซื้อครั้งที่สองแล้ว
ตัวเล็ก ผ้าตามราคา
ทั้ง ตัวเนื้อผ้าไม่เหมือนกันเลย ผ้าร่มกากมาก ราคานี้แถวบ้านยังดีกว่าครับ แนะนำอย่าซื้อ
สั่งไปตัวได้ตัวเเล้วให้จ่ายราคาเต็ม บอกว่าจะโอนเงินคือก็ไม่โอนเเน่มากเลยอย่าซื้อนะคะเดี๋ยวจะโดนเหมือนกัน
ไม่ตรงกับที่สั่งเลย ยอมรับไม่ได้เลย
รูปตัวอย่างเป็นขายาวแต่ได้เป็นขาสั้นกลับมาค่ะ อันนี้ถือว่าหลอกลวงผู้บริโภคหรือเปล่าคะ
สินค้าไม่ตรงปก สินค้าที่ได้รับลายไม่ตรงตามที่สั่ง ได้สินค้าไม่ครบตามที่สั่ง
รองเท้าแข็งมาก ใส่แล้วเจ็บเท้า
สั่งกางเกงไปตัวแต่ส่งมาแค่ตัว แล้วคิดเงินทั้งตัว แลบนี้แย่มากนะคะ
คุณภาพสินค้าตามราคา เย็บกางเกงกลับด้าน น่าจะไม่มีการเช็คสินค้าก่อนส่ง ขนส่งบริการดีครับ วัสดุดี การตัดเย็บแย่มาก
สินค้ามีปัญหาครับ ชำรุด สภาพไม่ดีครับ ขอคืนเงินครับ
ใส่ไม่ได่เลยเล็กมากก ขนาดเล็ก
ได้รับสินค้าเรียบร้อยแล้ว สินค้าไม่ตรงปก แบตเต็ม ชาร์จได้ไม่ถึงนาทีแบตหมดื ราคาก็แพงมาก หลอกลวงผู้บริโภค ออกดี ฟังก์ชั่นไม่ดี คุณภาพไม่ดี วัสดุไม่ดี
ไม่ชอบ เย็บห่างไม่นานก็แตก ไม่มีพิมพ์ลาย เหมือนในรูป
สั่งพร้อมกันสี่ตัว แต่มาช้ากว่ากำหนดที่แจ้งไว้ และไม่แจ่งภายในวันนั้นว่าสินค้ามาช้าเราก้อรอ ระบุวันรับสินค้าจะมาวันที่ เราก็รอ ผนักงานส่งสุภาพเรียบร้อย แต่สินค้าไม่ดีเท่าที่ควร กระเป๋าขาดง่ายตรงตะเข็บเย็บ ใส่แค่วันเดียวก้อขาด ที่แรกกะจะสั่งเพิ่มอีก ไม่เอาแล้วพอกันที
สินค้าตรงตามปก ดูแข็งแรงดีด้วยค่ะ ได้มาปุ๊บก็ชาร์จแบตเลย ปรากฏว่าเมื่อวานลองเอามาใช้ ใช้ไม่ได้เลยค่ะ ชาร์จแบตไม่เข้า ชาร์ตทิ้งไว้ทั้งวันแบตก็ไม่เข้า มันจะกะพริบอยู่แบบนี้ตลอด ภาพวิดีโอ ตอนแรกก็คิดหรือเราใช้สายผิด แต่ก็เปลี่ยนสายชาร์จทุกอัน ก็เหมือนเดิม กะพริบทั้งวันทั้งคืน แต่แบตไม่เข้า สรุปก็คือ สินค้าสวยแต่ไม่มีคุณภาพ เสียใจมากๆเลย
คุณภาพตามราคาฝาปิดไม่สนิทไม่ใช่ของแท้
นาฬิกากินถ่านวันละก้อนเลยครับ
ขอให้ดาวเดียวนะครับ เนื่องจาก สั่งกระทะอีก แบบแต่ได้อีกแล้ว ซึ่งราคาก็ไม่เท่ากัน ติดต่อทางร้านทางร้าก็ให้ส่งของกลับ แต่ทางเราก็ต้องเสียค่ากล่อง ค่าส่งอีก การส่งผิดถือว่าไม่ใส่ใจรายละเอียดคำสั่งซื้อ
ไม่เก็บความเย็นครับยังไม่พ้นวันเรยไอน้ำเกาะแกวเต็มชดใช้ไหมคับ
สั่งกางเกงไป ตัว บาท ค่าจัดส่ง ส่วนลด คงจ่ายที่ สรุปสั่งไป ตัวได้แค่ตัวเดียวร้านโครตห่วย กระเป๋ากางเกงก็ขาดทั้งสองข้างแม่งไม่ตรวจสอบสินค้าก่อนส่งเลยโครตแย่ จะสอบถ้ามทางร้านหน่อยว่ากางเกงอีก ตัวที่ขาดไปจะส่งมาให้ไหมครับ แล้วถ้าส่งมาจะมีค่าขนส่งอีกหรือเปล่า หรือส่งมาฟรีๆ แอดมินตอบด้วย
โอเคอยู่ผ้าไม่บางมากสมกับราคาคะ่
ห่วยที่สุดเพราะราคาถูกเลยให้ผ้ามาตัวนิ๊ดเดียวสั่งครั้งแรกประทับใจเลยไม่คิดจะกลับไปสั่งอีก
ใช้งานไม่ได้
ผ้าบาง
เยื่อจัง สั่งอะไรมา บุบ แตก หมดเลย
ส่งของไม่ครบตามสั่งชื้อ แต่เก็บเงินครบ รอจะโอนเงินคืน จนปานนี้ยังไม่คืน ไม่แนำนำเลยคะ ไม่รับผิดชอบลูกค้า แย่มาก
เย็บไม่ดี
กะทะบางไปหน่อย เคลือบเทปล่อนบาง ไท่ค่อนโอเค แพ็คสินค้าไม่ดีส่งมาถุงถลอก กระทะมีรอยขูดตรงจอยกระทะ
สินค้าผิดหวังมาก ขนหลุดขุย ใช้งานไม่ได้ สุดท้ายต้องทิ้ง เสียดายเงิน
กางเกงตัวเล็กมาก นึกว่าบ้อกเซอร์ ผาบางจนเห็นกกน แย่ๆ
ได้รับแล้ววันนี้ เนื้อผ้าดีคุ้มราคามากๆยิ่งได้ส่วนลดจากลาซาด้ายิ่งถูกมาก ซื้อครั้งที่สองแล้ว
กางเกง ผ้าบางมากๆ ค่อนข้างผิดหวังในสินค้า อย่าว่าแต่ใส่ลำลองเลย ใส่ออกจากห้องนอน ยังลำบากใจเลย
ให้สายชาร์ตมาผิด ชาร์จไม่เข้า
มีนคือกางเกงวอร์มเนื้อผ้าบาง ไม่สวยเหมือนในปกเลย ขาบาน
คุณภาพแย่มาก ห่อบับเบิ้ลที่บางเฉียบแทนที่จะแพ็คใส่กล่องหรือบับเบิ้ลๆหลายๆชั้น ทั่งบุบยิ่งถลอก แย่มาก สินค้าห่วย
แย่ไม่ตรงปก ตัวเล็กมาก
ถุงใส่ของที่ส่งมันขาด ทำให้ได้รับกาวตะปูเพียง หลอดจาก หลอด
ผิดหวังกับสิ่งที่ได้คะ แก้วมีรอย ไม่ตรงปก ไม่เก็นความเย็นเลย แอบเสียดายที่สั่งซื้อคะ
ไม่เหมือนในรูปเลย
กระเป๋าขาดตามรูปครับ
ซอยติด กระเป๋าขาดชำรุดใช้ไม่ได้ คุณภาพตัดเย็บไม่ดีเลยครับ
แพ็คมาไม่ดีเลย แพ็คใส่ถุงมีกันกระแทกบางๆข้างใน แกะออกมา ปรากฎว่าบุบ
ผิดหวัง กับการสั่งครั้งแรกเลยคะ สั่งออเดอร์ไป สีดำ ตัว สีกรม ขนส่งมาส่ง จ่ายตั้งไปในราคา แต่ของที่ได้มาแค่ ต้ว ทักคุบกับร้าน บอกจะโอนเงินคืนให้ภายใน วัน ไอ้เราก็รอรอรอคะ จนป่านนี้ ยังไม่ได้รับ ถามว่าเงินมันมากมั้ย ไม่มากหรอกคะ แต่แย่เสียความรู้สึกคะ ใครจะสั่งก็คิดดีดีนะคะ มีวีดีโอตอนแะถุงด่วยคะ แต่ไม่สามรถอัพลงได้ ครั้งนี้ครั้งเดียวพอคะ
สีไม่ตรงปรกดลยค่ะ
สินค้าไม่ตรงปก
บริการแย่ หลอกลวง ทำตัวเลขมาหลอกเฉยๆ ไม่ได้มีประโยชน์อะไรเลยตัวเลข แชทไปถามก็ไม่อ่าน ห่วยแตกสิ้นดี
สั่งไป ข้างหน้าก็ แต่ทำไมของมาแค่ ค่ะ ไม่นับของก่อนแพ็คหรือไง
เข็มค้างตลอดเวลา
ใส่ได้พอดี เข้ารูป สวยค่ะ สั่ง ตัวแล้ว
บางมาก หนังไม่ทนไม่สวย
เนื้อผ้าบางมาก
เเย่มากๆๆๆๆๆๆๆๆ
คุณภาพยังไม่ได้ ผ้าก็ไม่นิ่ม สกรีนไม่โอเครเลยค่ะ
ขาลอย ตัวกะน้อย
เสียความรู่สึกมากมายสั่งไซสเอกแอล ผู้ใหญ่ ใด้กางเกงเด็กประถม
คุณภาพ
น่าผิดหวัง สิ่งที่ต้องการสั่งกับสิ่งที่ต้องการส่งนั้นแตกต่างกัน ไม่สุภาพกับผู้ซื้อ ฉันต้องการส่ง มันน่าผิดหวัง
เนื้อผ้าบางมากมแงทะลุเห็นข้างในได้เลยและขนาดไซส์เล็กุ้าคนตัวใหญ่ใส่ไม่ได้เลยต้องให้เด็กใส่และขอคืนสินค้าก้ยังไม่ได้อีกเลยรูสึกว่าแย่คุณภาพแย่การขนส่งนัดีรวดเร็วดีแต่ของร้านค้าไม่ไหว
คนละสีกะที่สั่งเลย
ร้านนี้ไม่ผ่านครับอย่าซื้อครับไม่แถมหัวฉีดโฟมมาให้แล้วจะใช้ยังไงละ
เขย่าเท่าไรก็ไม่เกิดฟองห่วยมากครับ
สั่งมาสองใบ ไม่มีแ้ามซักใบ
สั่งได้สั่งมารอบนึงแล้วเลยไม่อยากได้ถ้าไม่มีก็น่าจะบอกเรานะคะ
จัดส่งสำเร็จอะไรว่ะของยังไม่มาเลย
สั่ง มา ตัว จัดส่งมาตัว เงินก็จ่าย เต็ม ทางร้าน ไม่รับผิดชอบอะไรเลย ผิดหวังครับ
ห่อสินค้ามาไม่ดี ควรใส่กล่องมาเพราะเป็นสินค้าทีแตกหักง่าย
ไม่แนะนำนะ แพ็คของมาแย่มากกกก ไม่ห่อกันกระแทกกล่องหูฟังแกะออก หูฟังไม่ได้มาตรฐาน เสียงขาดๆหายๆ
ตัวเล็กมาก
สั่งโฟมอุดรอยรั่วแต่กลับส่งทิชชู่มาให้ห่อเสียเงินไปแล้วเสียความรู้สึกอย่างแรงร้านนี้ขี้โกง
ของไม่ตรงที่สั่ง
ใส่ไม่ได้คัรบกางเกงเล็กคัรบสั่งเอวคัรบ
เนื้อผ้าแย่มากๆๆ ผ้าบางไม่ตรงปก ยี่ห้อจีน ขนาดตรงกับที่แจ้งแต่คุณภาพแย่มาก ไม่แนะนำ
เนื้อผ้า
แย่มากครับ เล็กมาก ขนาด
ตัวใหญ่ผ้าบาง
ได้สินค้ามีตำหนิ กระทะเป็นรอยบุบ
วัสดุสั่งสีนึ่งได้สีนึง ขนาดไม่ตรงตามที่สั่ง
สินค้าตัวเล็กเกินไป
ตัดเย็บไม่ดี
ไม่ให้หัวฉีดมา แล้วจะใช้อย่างไร แย่มาก
ส่งไซส์มาก็ไม่เท่ากัน เจาะจงแล้วแท้ ๆ ถ้าไม่มีไซส์ก็บอก สักแต่ว่าขาย บางตัวใหญ่ บางตัวเล็ก มักง่าย เงินมีค่า ราคาถูกก็เงิน
บางมาก ใส่เห็นยันหอย อีพวกที่รีวิวบอกดี มึงได้รุ่นไหนกันว่ะ ทำไมที่ส่งมาให้กูแม่งห่วยมาก หายใจแรงกูว่าขาดละ สัสเอ้ยไม่น่าหลวมตัวกดสั่งมาเลย กูสาบาน ต่อไปพวกเสื้อผ้า กูจะเลิกซื้อจากลาซาด้า
ร้านนี้เฮงซวยมากสั่งกระทะเทฟล่อนสามใบส่งของมาก์ไม่ตรงกับที่ลงขายที่ลงขายจะเป์นที่จับสีแดงดำแต่ส่งของมาให้เป์นที่จับสีดำตัวกระทะคอนข้างบางเพราะเคยใช้แบบทีจับสีแดงจะหนากว่าแบบนี้ แนะนำเลยคนที่จะซื้อร้านนี้คืดให้ดีกอน ส่วนตัวเองขอบาย
สินค้าไม่ตรงปกขอเปลี่ยนสินค้าสั่งกางเกงขาสั้นทำไมได้ขายาว วัสดุส่งคืนได้มั้ย
บางมากบาปเรายังหนากว่าเสื้ออีกนะ
เนื้อผ้าไม่ดีเหมือนเดิม แต่การขนส่งเร็วดีค่ะ
ส่งสินค้ามีกระกระแทกมาให้ ไม่ใช่กระแทกจากการส่งนะ
วัสดุสมราคาอย่าหวังว่าจะได้ของดีในราคานี้และสอนให้รู้ว่าอย่าคิดว่าภาพที่เห็นคือสิ่งที่จะได้ครับ
แย่มาก ของส่งไม่ตรงปรก หลอกขาย สั่งอีกอย่างได้อีกอย่าง
เสียงแย่มากค่ะ
สั่งสีฟ้ากับสีชมพูอย่างละผืน แต่ได้สีชมพูมาทั้ง ผืน ควรจะคัดแยกสินค้าตามลูกค้าสั่งให้มันถูกต้องกว่านี้
ได้รับสินค้าไม่ครบตามจำนวนที่สั่งไป ขาดไป ผืน
ห่วยมาก ผ้าไม่เหมือนกัน ทุกสี ใครจะสั่งทำใจเอาไว้ด้วย ผ้าหรือถึงพสาติก
บางไป
ผ้าบาง กระเป๋าตื้นและมีรู การตัดเย็บไม่เรียบร้อย
ลมก็แรงดีอยู่ค่ะ เอาใว้ใช้แก้ขัดได้
สินค้าแย่มากค่ะ ไซร์สั่งแบบเดียวกันหมด แต่มาขนาดไม่เท่ากันตามรูป สรุปสีดำใส่ไม่ได้ ทั้งๆ ที่สั่งไปขนาดเดียวกัน
เสื้อสวยมากค่ะผ้านิ่มๆยืดเยอะมากกกก
ขนาดรับได้ การตัดเย็บ พอใช้ได้ ส่งของไว แต่สั่งไป ตัว ส่งมาแค่ สีเดียวกันหมด
เก็บความเย็นไม่อยู่เลยย
ตรงปก ราคาไม่แพง ส่งไว
อย่าซื้อเลย เอาออกได้แค่คราบเลอะทั่วไปแค่นั้นแหละ
สั่งสีได้สีเดี่ยว
โคตรบางเหมือนซีทรู
สินค้าคุณภาพดีราคาถูกทางบริษัทจัดส่งของเร็วสั่งของมาหลายรอบแล้วประทับใจค่ะราคาไม่แพง
นาฬิกาใส่ถ่ายเดินปกติได้ไม่ถึง นาที หยุด เปลี่ยนถ่ายก่อนใหม่ก็เป็นอีก
สินค้าคุณภาพดีราคาถูกทางบริษัทจัดส่งของเร็วสั่งของมาหลายรอบแล้วประทับใจค่ะ
เปิดห่อมาตกใจจะซักเครื่องได้มั้ย
ไม่เย็นเลยค่ะ
ได้รับสินค้าแล้วส่งเร็ว แต่กระเป่าบางไปหน่อย ให้ดาวเดียวคับ
สั่งไป ชิ้น ส่งมาชิ้นเดียว แต่โทษใครไม่ได้รอดจากตัวเองเพราะไม่ได้ถ่ายวีดีโอเก็บไว้ ใครจะซื้อจากร้านนี้ ดูให้ดีๆนะคับ
ใช้ไม่ได้จริง เลย ชาร์คไม่เข้า
ไม่ตรงปก
สั่งซื้อไปสองตัว แต่ส่งมาแค่ตัวเดียวเก็บเงินเค็มราคาอีก แบบนี้หลอกลวงผู้บริโภคครับ
เล็กไปหน่อยค่ะ
ส่งเเชทไปไม่อ่านของส่งถึงลูกค้าตั้งแต่วันที่ สั่งกะทะ ลูก แต่มาแค่ อยากหั้ยทางร้านช่วยรับผิดชอบลูกค้าด้วยค่ะ เสียตังครบแต่ของด้ายไม่ครบ ออกมารับผิดชอบด้วยค่ะร้านส่ง
ขนาดไม่สมส่วนเอวใหญ่สะโพกเล็กมาก
สั่งสีขาวกับเหลืองได้แต่เหลืองทักแชทจะขอคืนเงินก็เงียบห่วยมากลาซาด้ารอบครั้งแล้วสินค้าไม่ได้ตามต้องการ
สินค้าตรงส่งไวมาก
สั่งกางเกงตัว ได้มาตัว แย่มาก สั่งสีดำ และสีน้ำเงิน ได้มาแค่สีดำห่วยมากๆร้านนี้ ไม่ดีเลย
บางมากกกกกกกกกกกกกกกกกกกก
ได้รับสินค้าแล้วครับแกะกล่องมาใข้ดไม่ค่อยเย็นพลังลมเบามากคุผภาพตามราคาครับ
ใช่ไม่ใด้คับเปิดไม่ติดเปลี่ยนสินค้าใด้ไม่คับ
เนื้อผ้าไม่โอเคไม่ผ่าน โหลมาก
แย่มากเล็กมากเลย
น่าจะบอกว่าเป็นกางเกงเด็ก ไม่ตรงปกจร้า
สั่ง ใบ ได้มา แย่มาก กรุณาส่งมาอีกใบด้วยค่ะ
สภาพแย่มากจะไม่สั่งของคุณอีกต่อไป
สั่งสีน้ำเงินไปตัวทำไมถึงส่งสีดำมาให้ครับ ดูออเดอร์ที่สั่งไปด้วยครับไม่ใช่ส่งมาแบบชุ่ยๆแบบนี้ แย่จริงๆ ไม่มีของก็บอกลูกค้าซิครับ
สำหรับเราเนื้อผ้าทั้งการตัดเย็บไม่โอเคสำหรับเราแต่ถามว่าสมราคามั้ยก้สมราคาแต่เเค่เราไม่โอเคกะเนื้อผ้า
ไม่ให้หลอดฉีดมาจะใข้ได้อย่างไร
สั่งอีกอย่างได้อีกอย่างจริงๆครับ
ผ้าบางมากๆๆ จนดูทะลุไปเลย
ไม่ได้ตามไซด์ที่สั่ง ขาก็ไม่เย็บ
เป็นขุย
การเคลื่อนไหวที่เงียบสงบและราบรื่น ใส่ถ่านไปแล้วก็วิ่งไม่ตรงเดินๆหยุดๆ
ขนาด สี ไม่ตรงที่สั่งเลย เหมือนจัดส่งๆมา มั่วได้ใจจรืงๆ
้่่าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา
ขนหลุดเช็ดหน้าขนเต็มหน้าใช้ไม่ไดค่ะ
ห่วย๐ๆๆๆๆๆๆๆไำนจะะ้สะพั้กะึรา่สบย้เกดะีนงยสเพ่วลส่เำ่วา่ดะัรบบ่ดไำาสบงมืแดีสารตยย
ส่วนตัวว่าไม่ค่อยโอเคเท่าไหร่คะ ของมาถึงตรงที่ติดกระดุมก็ไม่มีรูให้ติดซิบก็รูดไม่ขึ้นคะ ของไม่ค่อยตรงปกเท่าไหร่คะ
สั่งไป ตัวแต่ได้รับมาแค่ ตัวและไม่ตรงกับลายที่สั่งไปด้วยค่ะ กว่าจะได้รับเงินคืนเกือบ อาทิตย์เลยค่ะ ตอนนั้นก็รอสินค้ากว่า อาทิตย์ถึงจะได้ของเหมือนกัน เสียเวลามากค่ะ
สินค้าไม่ตรงปก ภาพที่ลงกับสิ่งที่ได้ช่างคนละอย่างกัน ไม่โอเคกับสิ่งที่ได้ และอยากคืนสินค้ามาก ของถูกและดีไม่มีอยู่จริง
ใต้กระป๋องมันหมดอายุแล้ว
ไม่ใช่ทรงหลวมตามภาพนะคะ มันเป็นทรงเดฟไม่ใช่ทรงกระบอกค่ะ
คุณภาพ ชาร์จรอบเดียวหมด แอมป์ รึ แอมป์ครับ ที่ส่งมาให้ผม
สั่งสีเทาได้ครีม
ส่งสิ้นค้าไม่โอเคไม่มีกล่องใส่ให้ปกติที่เคยสั่งมาต้องมีกล่องใส่มาอย่างดีนี้ห่อถุงพลาสติกมาแต่ของไม่เสียหายมีริยถลอกนิดหน่อย
ร้านค้าส่งของมา แต่ไม่ส่งอุปกรณ์ฉีดพ่นมาให้ ซึ่งไม่มีราคา หรือคุค่าใดๆ ทำให้เราไม่มีที่จะฉีดพ่น เราเพิ่งเห็นตอนจะใช้งาน ว่าไม่มีตัวสำหรับฉีดพ่น ขอ ไปทางร้านค้า เขาจะเอาหลักฐานใบปะหน้ากล่อง ซึ่งเราทิ้งไปแล้ว เพราะได้ของครบจำนวน แต่ไม่ทันได้สังเกตุว่าไม่มีที่ฉีดพ่นมาให้ และก็ไม่ได้ถ่ายวีดีโอไว้ มันไม่เป็นไปตามกฏของร้านเขา เขาจึงยืนยันที่จะไม่ส่งให้เรา ไม่สนใจว่าของที่ส่งมาให้เราต้องสูญเปล่า เพราะข้ออ้างว่าเป็นกฎของร้านเขา ซึ่งเราไม่ทราบ และเขาก็คงยืนยันว่าเราต้องทราบ ว่าเป็นกฎของร้าน
สภาพสินเค้าห่วยแตกได้ยินก็เหมือนลำโพงแตกสั่งมาเข้าใจได้มาถูก ทุเรศ ใครด่ากูด่ากับ
สั่งสีดำตัว สีน้ำเงินตัว แต่ส่งสีดำมาหมดเลย ถ้าต้องการสีดำตัวก็คงไม่สั่งสีน้ำเงินตัวหรอก คือคิดจะส่งอะไรมาก็ได้ว่างั้น คุณภาพสินค้าตามราคารับได้แต่ที่ไม่ชอบคือการส่งสินค้าไม่ตรงตามที่สั่ง
น่าจะไม่เกิน
ได้มาตัวเล็กนิดเดียวใส่ไม่ได้เลยคะผ้าก็เป็นผ้ากางเกงวอร์มคะ
สินค้าไม่ตรงกับรูปขนาดก็ใส่ไม่ได้
ฝาแก้ยปิดไม่ได้ ไม่ล็อค เลนปิดไม่แน่น ทำให้เก็บความเย็นไม่ได้ สามารถเปลี่ยนได้ไหมค่ะ แต่ติดต่อร้านค้า ทางร้าน ทำแก้ไข ให้โดยส่งฝามาเปลี่ยน
สินค้าไม่ตรงปกเลย แย่มากๆ เอากางอีกแบบมาให้ ไม่เหมือนในรูปเลยสักนิด ลอกกันนี่น่า เสียความรู้สึกมาก วัสดุแข็ง ขนาดเล็กกว่าที่สั่ง การออกแบบไม่ได้เรื่อง
เชือกเส้นเล็กห่วยแตก เชือกมัดพัสดุดูดีกว่าเยอะ
ตัวเล็กมากเหมือนกางเกงเด็กน้อย ผิดหวังค่ะ
งเดียว
แย่มากไม่ไช่ผ้าสปันเป็นผ้่ายืดเกรดต่ำ
เนื้อผ้ายังกับผ้ากางมุ้ง บางมองทะลุ ตัวเล็กมาก เนื้อผ้าดำ ผิดกวัง
เข้าใจเล่น นะครับ ลงราคหลังลด แล้ว ตัวล่ะ บาท สั่งไป ตัว จ่ายไป แกะห่อ ออกมา มี สรุปว่า รวมค่าส่ง วิธีการคิดคด ลดเลี้ยว
พนง เลื่อนส่งเอง กางเกงต้องสั่งขนาดเพื่อด้วย ของจริงตัวเล็กการตัดเย๊บพอใช้ ในรูปโฆษณาสวยเว่อร์
สั่งหูฟังได้สายชาร์จ
สั่ง ได้มาแค่ ได้สินค้าไม่ครบนะคะแย่มากเลยคะ
เสื้อสีชมพูบางมากค่ะ การตัดเย็บไม่โอเคค่ะ การจัดส่งปกติวันถึง ก่รแพคสินค้าถือว่าดีมาดค่ะ
ใช้ไม่ถึงสองวันเสียงไม่มีควยเอ้ย
แย่มากค่ะ สีไหนไม่มีควรจะแจ้ง ไม่ใช่ใส่สีอื่นมาให้ เป็นแบบนี้ถึงสองครั้ง จรรณญาบรรณร้านค้าอยู่ตรงไหน
ซอยติด กระเป๋าขาดชำรุดใช้ไม่ได้ คุณภาพตัดเย็บไม่ดีเลยครับ
เนื้อผ้าบางมากเทียบของตลาดนัดเลย
ผ้าไม่สาวเลยค่ะ บางกว่าในรูป
สั่งกางเกงได้เสื้อห่วยมากครับ
ไม่สวยเลย สั่งมา ตัว ทิ้ง ทั้งเสียดายเงินมาก
ใส่เองไม่ได้
ใช้ได้ไม่เท่าไร แก้วเป็นสนิมแล้ว
สินค้าแย่มาก ไม่ตรงปก เนื้อผ้าไม่ตรงปก ตัดเย็บห่วยสุดๆ ห้ามสั่งอีกเด็ดขาด
คุณภาพเสียใจมาก แบตสำรอง แต่พอชาร์จโทรศัพท์ได้แค่ เอง เสียความรู้สึกมาก ตอนแรกนึกว่าเป็นที่โทรศัพท์เรามีปัญหา เลยลองชาร์จ เครื่องอื่นดู ได้ คือชาร์จทิ้งไว้ไม่ได้เล่นเลยทั้ง เครื่อง เสียใจมาก วัสดุสวย แต่คุณภาพไม่ได้เลย
ผ้าบางมากกกกกกกกก ใครกำลังจะซื้อคิดดีๆนะค่ะ สมราคา ทำเป็นผ้าขี้ริ้วดีสุด
ส่งอุปกรณ์ไม่ครบ ติดต่อแล้วหายเงียบ
ห่วยผ้าบางมาก
แย่มากค่ะ สั่งสองรอบ เหมือนกันทั้งสองรอบ เสื้อสีม่วงหมดก็แจ้งสิค่ะ ไม่ใช่หน้าด้านใส่สีอื่นมาให้ ไม่ใช่รอบเดียวนะค่ะ เป็นแบบนี้ถึงสองครั้ง เจริญญญญ
วัสดุห่วยผ้าบางมาก ตัดเย็บหยาบๆ
มาตรฐานต่ำมาก ห่อสินค้ามีการฉีกออกเพื่อแกะดูด้านใน เป็นมาตรฐานการทำงานที่ต่ำช้าสะทัอนให้เห็นความต่ำตมของทางขนส่ง สมควรจะล้มละลายได้สักที
สีไม่ตรงปก ฟ้าอ่อนเกินไป อ่อนเเบบอ่อนจริงๆๆๆ
ผ้าธรรมดามากบาน
สินค้าจัดส่งไวมาก ได้มาราคาไม่แพงเลย ลองใช้ดูจะดีจะทนมั้ย
โอ้ยเนาะเห็นว่าให้ราคาถูกคุณกะให้แต่กะทะฉันมา หูกะทะคุณกะบ่อให้ฉันทำไมคุณทำแบบนี้ละ่ไม่เข้าใจเลยจริงๆ ถ้าคุณไม่อยากในราคานี้คุณก็ขายราคาปกติก็ได้นะขอให้แต่มันได้ มาครบแค่นั้นก็พอฉันไม่บ่ใจมากเลย มีแต่กะทะ หูไม่มีมาให้
ได้มาใส่ไม่ไ้แล้าก็จาดทั้งตัว
สั่งพร้อมกันสี่ตัว แต่มาช้ากว่ากำหนดที่แจ้งไว้ และไม่แจ่งภายในวันนั้นว่าสินค้ามาช้าเราก้อรอ ระบุวันรับสินค้าจะมาวันที่ เราก็รอ ผนักงานส่งสุภาพเรียบร้อย แต่สินค้าไม่ดีเท่าที่ควร กระเป๋าขาดง่ายตรงตะเข็บเย็บ ใส่แค่วันเดียวก้อขาด ที่แรกกะจะสั่งเพิ่มอีก ไม่เอาแล้วพอกันที
ส่งดีแพ็คดี แต่ไม่มีหลอดมาให้ด้วย
ของไม่ครบ
แย่มาก ไซส์ไม่ตรง สั่งไปตัว ตรงไซส์แค่ ตัว นอกนั้นสใส่ไม่ได้ ลายเสื้อไม่มีก็เอาลายอื่นมาแทน ไม่โอเลยอ่ะ
ขนาดเล็ก
ได้ของมีตำหนิเหมือนซื้อทิ้ง ร้านค้าปฏิเสธการคืนสินค้า
ขนาดเล็กมาก ไม่ตรงตามปก คุณภาพตามราคา
ได้รับแล้วทรงสวย แต่ขาดตรงตะเข็บยาวประมาณ เซน
แกะถุงออกมลองรูดซิบดูซิบหลุดไปขา้งหนึ่งแย่มากครับ
สั่งสีฟ้าแต่เอาสีอื่นมาให้
ของมาไม่ครบไม่มีที่จับ
ไม่ตรงปรกตัวเล็กเหมือนเด็กใส่ปตลกเสียดายตัง
เก๊บไฟไม้อยู่เปิดแปปเดียวดับต้องชารจ์ใหม่สั่งมาสีละ
ตัวเล็กกว่าขนาดที่ให้ใว้
ตรงปกมากเสื้อบางดีชอบค่ะ
บางมากคะ
ไม่ตรงปกเพราะความยาวกางเกงบนหน้าเว็บไซต์เขียนไว้ นิ้ว แต่พอวัดความยาวของกางเกงจริงๆแล้วได้แค่
การเย็บด้านในไม่เรียบร้อยอย่างมาก ด้ายรุ่ยเต็มไปหมด จนตัวนึงกระเป๋ากางเกงเป็นรูแล้ว ซึ่งทำให้เวลารูดซิปกระเป๋าข้าง ซิปจะกินเนื้อกระเป๋าเสมอ ต้องค่อยๆรูดอย่างช้าๆ พร้อมกับใช้อีกมือคอยดันเนื้อกระเป๋าเข้าข้างในเพื่อไม่ให้ซิปกิน ส่วนตัวคิดว่างานเย็บที่ไม่เรียบร้อยขนาดนี้ น่าจะสังเกตเห็นและคัดออกได้ก่อนที่จะส่งไปให้ลูกค้าครับ หวังให้พัฒนาครับ เพราะชอบดีไซน์ ราคาย่อมเยา และงานเย็บด้านนอกก็โอเค
สินค้าไม่ตรงปกผ้าบางมากเย็บโหลไม่ดีผิดหวังสั่งไปตั้งตัวไม่น่าเลย
ส่งของให้ไม่ครบหายไป ตัว
เนื้อผ้าไม่ดี ไม่ตรงปกคะ เสียดายเงินมาก เนื้อผ้าบาง สีไม่สวย
สินค้าคุณภาพดีราคาถูกทางบริษัทจัดส่งของเร็วสั่งของมาหลายรอบแล้วประทับใจค่ะ
บางจัดๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ได้รับสินค้าแล้ว ตรงปก สวยๆๆๆคือดีมากๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
ทำไมสั่งไปตัวได้มาแค่ตัว
สั่งอัน ดีอัน พังแบบไม่ได้อัน จบข่าว
เนื้อโฟมไม่แน่นอย่างที่คิด แต่การขยายตัวเร็ว แต่ไม่ค่อยพอใจเท่าไหร่ รู้สึกเสียความรู้สึกนิดๆ ไม่เหมือนที่ลงโฆษณาเลย คงจะครั้งเดียวล่ะทีนี้
หวยมาก เสียงแบบตีหลังคา
แย่มาก ตัวสินค้าใช้งานไม่ได้
""
แย่มากสั่งสี ได้อีกสี สั่งอีกไซได้อีกไซ ใช้เวลาส่งนานหลายวัน ถ้าของหรือสีไซท์ทีลูกค้าเลือกไม่มีก้น่าจะแจ้งก่อน
รับสินค้าไม่ครบสั่งตัวได้ตัวแต่เก็บเงินปลายทางจำนวนเต็มตัว฿จากตัวละ฿
ไม่ดีค่ะเวลาใช้เศษผ้าร่วงตลอดแย่มากค่ะ
ไม่มีด้ามจับ
ส่งมาได้ไงด้ามจับไม่มีให้ แย่มากๆๆๆๆๆๆ เสียความรุู้สึก แบบนี้จะทำยังไง
ผ้าเป็นขนเช็ดตัวขนติดเต็มเลยไม่ดี
ตรงปก ราคาไม่แพง ส่งไว
เนื้อผ้าไม่โอเค เย็บไม่เรียบร้อย
ชาตไม่ถึงนาทีแบตหมดงงมากซื้อมาอัน ใช้งานไม่ได้ ทั้งอัน
เสื้อสวยมากเลยค่ะ ไว้มาอุดหนุนใหม่นะคะ
สั่งไป ใบ แอดมินตกลงไว้ว่าจะคละสีให้ แต่ของมาสีเดียว ไม่คละสีให้ พอถามไป เขาแจ้งว่า แอดมินใหม่ แจ้งลูกค้าผิด เราส่งของตามออเดอร์เท่านั้น ร้านนี้ ห่วยแตกมากค่ะ รับปากลูกค้าไว้ แต่ไม่รักษาคำพูด ทำให้เราเสียหาย เราสั่งมาขาย แต่ได้มาสีเดียวแบบนี้ ซื้อใบเดียวไม่ดีกว่าเหรอ จะซื้อหลายใบไปทำไม แย่มากๆ แนะนำให้ซื้อร้านอื่นค่ะ
เสื้อสวยแต่ร้านไม่เช็คให้ดีเลยได้มาไม่ครบ เสียใจเล็กน้อย แต่ร้านบอกจะโอนเงินคืน แต่ก็ยังไม่โอนนะคะ ถ้าโอนคืนจะมาเพิ่มดาวให้นะคะ
ไม่ใส่เลยคะ สินค้าเหมาะสมกับราคา
สีไม่ตรงสั่งสีม่วงได้สีเขียว
ได้ของเร็วครับ ใช้ดีมากครับ แต่ข้างเดียวดังข้างซ้ายข้างเดียว แจ่มๆ ครับ
สั่งของไปชิ้นแต่ส่งมาให่แค่ชิ้นเดียวแบบนี้เรียกว่าอะไรค่ะ รับผิดชอบด้วยนะค่ะ จ่ายเงินเติมราคาแถมเสียค่าส่งด้วย จ่ายเต็มชิ้นแต่ได้ของชิ้นเดียว ทักแชทไม่อ่านไม่ตอบ แต่เนื้อผ้าดีนะรอร้านค่าออกมารับผิดชอบจองที่ส่งไม่ครบแล้วจะมารีวิวเพิ่มนะค่ะ
ไม่เก็บความเย็นเลยค่ะ แถมมีตำหนิ แย่มากเลยค่ะ
ใช้ละ ซ้ายออกขวา ขวาออกซ้าย เพราะคำว่าของถูก ลดดาวซะ อย่าเห็นแก่ของถูก
ของหรอกตาเหมือนเอาเส้นมาทมาใส่กล่องให้ดูดีกล่องก็เบี้ยวเหมือนเอากล่องเก็บมาจากขยะมาใส่เสียความรุ้สึกคะอย่าทำคะคนชื้อเขาก็อยากได้ดีๆกันทุกคนละคะ
ผ้าบางมากกกกกก ขนาดเล็กมากกกก
ได้รับสินค้าแล้วคะ ดีมาก สีสวย ขนาดพอดีเลยคะ
ผ้าหยาบสีก็ไม่ตรงปก
ได้แต่น้ำยา มาหัวฉีดก็ไม่ให้มา แชตกับผู้ชายก็ไม่อ่าน ถ้าอุปกรณ์ครบจะทวงถามทำไม จะใช้งานก็ไม่ได้ เสียความรู้สึก
ช้ามากๆครับ
ขายสินค้าชำรุด ฝาแตกเสียหายแล้วไม่สามารถปิดฝาได้ ไม่แนะนำให้ซื้อ ร้านแย่มาก ไม่ใช่ความเสียหายจากการส่ง แต่ฝาล็อคหักปิดไม่ได้มาก่อน เพราะกล่องส่งไม่ยุบแต่พอเปิดกล่อง ฝาหลัดออกมาก่อนเลย อย่าซื้อ
ใช้ได้กับเตาทุกประเภท สินค้าคุณภาพสูง คุ้มค่าราคา เหมาะสำหรับการทำอาหารประจำวัน ขนาดที่สะดวกสำหรับการทำอาหารหลากหลายรูปแบบ
ร้านส่งไวเกงสวยสั่งรอบที่แล้วค่ะ รอบก่อนสั่งสีดำไป ชอบมากด
ขุยของผ้าหลุดเยอะมาก เวลาใช้ติดตามหน้า และตามตัวเต็มไปหมด คันด้วย ไม่รู้ว่าเอาของอะไรมาขาย ตามตลาดนัดยังดีกว่าอีก แย่เสียความรู้สึกที่สั่งร้านนี้
แย่แพ็คของได้ทุเรศมากรัดยางมาได้ไงไม่ได้ซื้อของมือนะเว้ย
ผ้าบางมาก ตัวเล็กมากดวย
ไม่มีด้ามจับ
ชอบ ยุจ้า แต่ใช้ได้วันเด๋ว เจ้งเลย ดีใจมากค่ะพนักงานมาเห็นเรารีวิวโทรกลับมาบอกว่าจะชดใช้สินค้าคืนให้ดีใจมากเลยค่ะ
อุปกรณ์ชำรุด เปิดถุงมากล่องเปิด
สมราคามากค่ะ สั่งมาเรือน ตอนนี้เสียไปแล้ว ค่ะ ไม่ซื้ออีกแน่นอน แย่สุดๆ เพิ่งจะซื้อหยุดเดินซะแล้วค่ะคิดจะซื้อ คิดให้มากๆค่ะ ขอบคุณค่ะ
ได้รับสินค้าไม่ครบกาฃเกงสีนำ้เงินขาดไปตัวครับ
แย่มาก ยังไม่ได้ใส่เลย ขาขาดแล้ว รุ้ว่าถูกแต่ก้อให้ใช้งานก่อนไหม
แย่มากไดไม่ตรงตามที่สั่ง
ได้รับสินค้าไม่ครบคะสั่งสีเทาสั่งสีดำจ่ายเงินไปตัวแต่ได้สินค้ามาตัวสีเทาแพ็คมาตัวแต่สีดำแพ็คมาตัว รู้สึกแย่มากๆ
กระทะมีความค่อนข้างบาง คิดว่าไม่น่าจะทน หีบห่อไม่มีกล่อง ตัวกันกระแทกบางทำให้กระทะมีรอยบุบ
ไม่ไหวค่ะใส่ในกล่องมา กล่องก็เเตกข้างๆทําไไม่ห่อให้ด้วยล่ะค่ะ ตั้งชิ้นน่ะค่ะของก็หนัก
เสื้อไม่ตรงปก เนื้อผ้าเป็นผ้ามัน และบางมาก
เนื้อผ้าดีมากสั่งหลายรอบแล้ว
ซักครั้งแรก ขุยผ้าออกมาเยอะมาก ติดเสื้อตัวอื่นที่ซักในถังเดียวกันเพียบ เอามาเช็ดตัว ไม่ค่อยซับน้ำ เช็ดตัวก็มีขุยติดตามตัว ไม่แนะนำครับ
ผ้าบางเกินไปสั่งสองตัวนึกว่าจะส่งมาให้อย่างละสี เหมือนกันสองตัวสั่งสองเอ็กยังตัวเล็กเลยไม่โอค่ะ
แย่มากกกกกค่ะ ทั้งการบริการและรายละเอียดสินค้า กางเกงจริงไซส์ไม่ตางตามที่แจ้ง ที่แจ้งไว้สะโพก แต่สินค้าจริงมา สะโพกเริ่มต้นก็ แล้ว ใส่ไม่ได้ หลวมมากก เหมือนเอากางเกงยายมาใส่ แล้วที่เสียความรู้มากกกก เพราะทำเรื่องขอเปลี่ยนสินค้าไป ครั้ง ไม่มีการตอบสนองใดๆ แอดมินบอกจะตามให้ๆ ก็เงียบหายไม่มีอะไรเกิดขึ้น ทักไปในไลน์ก็เงียบ ล่าสุดบล็อกข้อความแล้วจ้าาาา ถ้าไม่ต้องการให้เปลี่ยนก็ไม่ต้องมีฟังก์ชันนี้มาหลอกคนนะคะ ราคาไม่แพงก็จริง แต่ซื้อมาใส่ไม่ได้ก็เหมือนเสียเงินฟรีค่าาาา
สินค้าชำรุด
ใส่สบายใช้ดีๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆไ
ไส่ปึบแตกปับบางจัด
รูปร่างของพัดลมสวยดีแต่แรงลมเบามากขาดระดับยังไม่รู้สึกถึงความเย็นเลยไม่แนะนำให้ใครซื้อค่ะ
ส่งสินค้าไม่ครบสั่งสามได้หนึ่ง เสียความรู้สึก ทักไปหาร้านแต่ไห้แอดไลน์เสียเวลาค่ะ
เนื้อผ้าไช้ใด้แต่สายรัดข้างในมันเส้นไป
เย็บตะเข็บกางเกงไม่ดีเลยค่ะ ชักครั้งแรกหลุดลุ่ยหมดเลย
ไม่ตรงปก
ผ้าบางมากมองจนทะลุ ไม่เหมือนในรูป
สีไม่ตรงที่สั่งดำน้ำเงิน ได้มาสีเดียวกันเลย อยากขายเกิ๊น ไม่มีสีที่สั่งก็คละสีให้กันบ้าง งานเย็บก็ไม่เท่าไหร่ปลายด้ายไม่เก็บให้กันเลย
ไม่มีความแรง
ได้รับ สิ้นค้า แล้วค่ะ ผิดหวัง มากค่ะ สั่งไซต์ใหญ่มา แต่สิ่งที่ได้รับมา ตัวเล็ก นิดเดียว เองค่เ ผิดหวังมาก ใส่ไม่ได้
ไม่มีหัวฉีดมาให้
สินค้าไม่ตรงปก อย่านำรูปสินค้าอื่นมาลงถ้าสินค้าที่ร้านไม่เป็นอย่างที่ขายเสียความรู้สึกมากๆๆ อยากเอาทำผ้าเช็ด เลยค่ะ ของส่งเร็วค่ะ แต่สินค้าไม่ตรงปก ขอโทษที่ริวิวตามความจริง
การออกแบบ ไม่ตรงปก
ตามราคา
ลายไม่ตรงปก ไซร์ระบุไม่ชัดเจน เสียใจคะ
บางเกินไป แพงเกินจริง
ส่งไวแต่นาฬิกาไม่มีเข็มวินาทีอย่าซื้อนะร้านนี้ไม่เช็คของก่อนส่งลูกค้าเสียความรู้สึกร้านนี้นาฬิกาไม่ดีไม่ดีไม่ดีไม่ดีไม่ดี
คุณภาพแย่มากแพ็คของไม่มีกันกระแทกใส่มาแบบถุงไม่ใส่กล่องสีลอกของบุบหลายที่มาก
หูฟังดังดีคะเเต่ใช้ไปได้วันทำไมมันไม่ได้ยินเเล้วคะแย่จัง ตอนเเรกดังโคตรดีตอนนี้ไม่มีเสียงแล้ว
สินค้าไม่ผ่านฝาแตก
วัสดุที่ทนทานและมีคุณภาพสูง การสำรองพลังงานที่เชื่อถือได้ หลอกชัดๆ ไหนบอกว่า เเอมไง ชาร์ตโทรศัพท์ใด้เเค่เอง โทรศัพท์เเบตมันเเค่เเอมร์เอง เเย่สุดๆ
วัสดุแย่มากบาง ขนาดเล็ก การออกแบบไม่สวย
หูกระทะต้องใส่น็อตเองแต่เจาะรูมาให้ไม่ตรงกันด้ามจับกับตัวดูต้องมาเจาะเองกว่าจะใส่หนูกระทะได้เสียเวลาเกือบชั่วโมง
ราคาถูก สมราคา เนื้อผ้าบางแข็งไม่ดี ตัวเล็กไม่ตรงขนาดมาตรฐาน สมกับที่ราคาถูก ขนส่งเร็ว คงไม่สั่งอีกครับ
ไม่ตรงปกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกกก ผ้าบางมากกกกกกกกกกกกกกกกก สีไม่เหมือนในรูปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปปป
ดีค่ะถ้ามีโอกาสจะมาอุดนู้นไหมน่ะค่ะ
ดีๆๆชอบบๆๆๆๆส่งเร็วดีค่ะดีๆๆชอบบๆๆๆๆส่งเร็วดีค่ะดีๆๆชอบบๆๆๆๆส่งเร็วดีค่ะ
คุณภาพไม่ได้เลยได้ของมาลองใช้แป๊บเดียวหูฟังได้ข้างเดียวตัวเสียบปลอกก็หลุดออกมา ซื้อมา กว่าบาทถึงจะน้อยแต่ก็เสียดายตัง ดีที่ส่งไวเท่านั้น
สั่งสเปรย์โฟมส่งกระดาษทิชชู่มาให้
ได้รับสินค้าแล้ว ตัวเล็กมากใส่ไม่ได้
แย่มากกกกกก ไม่เหมือนในรูปเลยสีกนิดแย่ที่สุด
มาเร็วดีครับใช้งานได้ครับ
แบตเตอรี่หมดเร็วเกินไป
สวยค๊าาสมราคา
