กางเกงมาแล้วเล็กมากเลยค่ะใส่ไม่ได้ค่ะทำยังไงดีคะ
สมราคาค่ะแต่แบตชาร์จทนไม่นานก็หมด
ลองใช้แล้วเสียงไม่ค่อยดัง มันอื่อๆเสียงไม่ชัดสักเท่าไหร่
สั้งสีดำ กับน้ำเงิน ส่งดำมาทั้ง ตัว
สีไม่ตรงตามที่สั่งตัวใหญ่มาก
ผ้าไม่ดี
ผ้าถือว่าบางแต่ไม่มาก กระเป๋าข้างตื้น กระเป๋าตรงขากาวเกง ข้างซ้ายใหญ่ ข้างขวาเล็กใส่โทรศัพท์ยังโผล่ ทั้งสองข้างไม่มีกะดุมหรือซิปล็อกเลย
เนื้อผ้าดีค่ะ ใส่สบาย
ผ้าบางมาก สมราคา แต่แบบก็ตรง แต่ไม่ได้บอกว่าจะบางเป็นกระดาษ ใส่นอนได้ วัสดุตามราคา ขนาดพอดี การออกแบบตรง
ส่งเร็ว ของตรงปก สมราคา
่ีรต
ใส่ยุบ้านได้ค่ะ
ไม่เคยสั่งร้านนี้ค่ะ ขนาดไซร์เล็กมากค่ะ ลองสั่งมาใส่ดู ปรากฏว่าใส่ไม่ได้ค่ะ รอดูทางร้านให้เปลี่ยนหรือเปล่าค่ะ
ทรงไม่โอ ใส่แล้วรัดเป้า ผ้าบาง ไม่มีกระเป๋าข้าง ไม่เหมือนร้านเดิมที่เคยสั่ง
ผ้าแข็งไปนิด แต่ใสสะบาย
พอใช้ สมราคา
เสื้อบางไปหน่อย
อยากให้ทางร้านส่งด้ามจับกระทะมาให้ด้วยค่ะ สั่งหลายรอบแล้ว แต่รอบนี้ผิดหวังเพราะลืมใส่ด้ามจับมาให้ ช่วยส่งตามมานะคะ
ดูเก่าๆ เหลืองๆอยู่ค่ะ
ทรงไม่เหมือนในรูป เอวใหญ่กว่าไซต์ปกติ เนื้อผ้าบางๆ
สินค้าตรงปก
สีสวย แต่ผ้าบาง ตามราคา
จัดส่งเร็วค่ะ เเต่กล่องบุบแต่หูฟังที่ได้ค่อนข้างไม่โอเคเพราะว่าข้างซ้ายติดๆดับๆมันรวนเอง เพิ่งเเกะมาใช้ได้วันเดียวเอง
ส่งเร็วส่งไว สวยงามมากๆๆๆๆๆๆ ลองใส่แล้วดูดี เนื้อผ้าอาจจะบางไปหน่อย รวมๆๆแล้วมีเสน่ห์ แนะนำคับ ผ่าน
วัสดุ ขนาด การออกแบบ
ส่งเร็ว เนื้อผ้าบางกว่าที่คิด
สั่งสีน้ำเงิน ตัว สีดำ ได้มาสีดำทั้งหมด ครับ
สวยดีและนุ่มดีพอใจค่ะได้ตรงปกค่ะแล่ะได้สีตามที่สั่งค่ะ
วัสดุไม่ตรงปกอย่างแรง ผ้าบางมากๆๆๆๆๆๆ บางเหมือนใส่ซีทรูเลย
สมราคา
ผ้าบาง ไม่มีกระเป๋า
ผ้าบางค่ะ
วัสดุบางไป ขนาดไหญ่
ซีลกันกระแทกมาไม่ได้ช่วยอะไรเลย ถ้าซีลมาแต่ใส่ถุงส่งมา ไม่ใช้กล่อง สินค้าฝาเปิดหกเละเหนียวไปหมด ขวดไม่มีการซีลใดๆทั้งสิ้น ไม่เหมือนสินค้าใหม่เลย
บุบมาเลยสมราคา
ผ้านิ่มและเรียบ
สั่งกาลเกงสีเขียวเป็ดไป แต่ที่ร้านส่งสีกรมมาให้เฉย ไม่แจ้งด้วยนะ ว่าหมดหรืออะไร หรือทางร้านมองสีไม่ออกค่ะ แต่ดีนะเนื้อผ้า โดยรวมๆโอเครอยู่ไม่ได้น่าเกลียดหรือบางเกินไป ขนส่งน่ารักมากๆค่ะ บริการดีมากๆ สุภาพมากค่ะ
ผ้าดีแต่ตัวเล็กมากสำหรับคนเอวเล็กดีครับ
มีรอยบุบมาด้วย ส่งของเร็วแต่แพ็คมาแบบบางๆ คุณภาพตามราคา
หักดาวเพราะการแพคไม่ห่อถุงพสาติกมาให้เลย ห่อแต่หน้านอกด้วนๆถ้าเอามีดกรีดถุงที่ห่อมาแล้วมีสิทธิ์จะโดนเนื้อผ้าได้ ขี้เหนียวเกินควรห่ออะไรมาอีกชั้นกันเลอะด้วย ถ้าคนไม่ระวังผ้าขาดแน่ๆ
บางๆๆๆครับซื้อตลาดดีกว่าเพิ่มบาท
เนื้อผ้าดี ลำตัว ปลายขาโอเค แต่เอวยืดได้น้อย ใสแล้วรัดเอว
กระเป๋าตื้น ใส่โทรศัพท์ก็ไม่ได้
สินค้าจริงตัวใหญ่มากค่ะ
ลองสั่งมาดูก่อน ราคานี้ผ้าบางกว่าที่เคยสั่งในราคาที่ถูกกว่านี้มาก งานไม่เนี๊ยบ ใส่เองได้ ถ้าสั่งขาย แพงเกินไป
เนื้อผ้าตามราคา
ได้รับสินค้าแล้วลองใช้แล้วคุณภาพพอใช้ได้ ราคาไม่แพง น้ำหนักเบา ร้อนเร็ว ทำอาหารต้องระวัง
วัสดุผ้าบางสมราคา แต่ถ้าคนที่ต้องการผ้าหนาแนะนำว่าไปซื้อที่ราคาสูงกว่านี้
ผ้ายืดใส่เล่นๆได้
ผ้าบางๆๆใส่ทำงานบ้านสบายๆๆ หรือ ใส่นอนก็เหมาะ ใส่เหมือนไม่ใส่ สีสวย แจ่มดีๆๆๆๆ
ยาวไปใส่แล้วเหมือนป้า ผ้าโอเคซักไม่ต้องรีดใส่สบายแต่ทรงดูตันๆนะ ขาน่าจะกว้างกว่านี้หน่อย จะเดินสบายไม่ฟิต
ดี
ของไมตรงกับรูป
บางๆๆๆๆมาก บางเกินไป ลายสวยนะ ส่งเร็ว สินค้าใหม่ ลวดลายการ์ตูนน่ารักมาก ไซส์พอดีและสวมใส่ได้ดี
รูปทรงสวยแต่เนื้อผ้าบางมากๆๆ
เหมาะสำหรับคนผอม
เนื้อผ้าดีพอใช้ แต่การตัดเย็บต้องปรับปรุง สินค้ารวมค่าส่ง บาทกับคุณภาพสินค้ายังถือว่าแพงกว่าซื้อตามตลาดนัด
ได้รับของแล้วเรียบร้อยดี
ก็โอเคยุ่นะคะ
เล็ก ผ้ากางเกงบอล
ตรงปกค่ัสั่งกะร้านนี้บ่อย
ดีมากค่ะ ผ้าดีค่ะ ส่งไวค่ะ
รคาแต่สายรัดขาดหลุดรุ่ย
การเย็บผ้าไมเรียบร้อย
ผ้าบางไปหน่อยค่ะ
กางเกงตัวใหญ่ดีแต่ผ้างบางไปหน่อยการตัดเย็บก็ด้ายเส้นเดียวซักมือได้แต่ซักเครื่องน่าจะใส่ได้สามสี่ครั้งแต่สินค้าก็ตามราคาไม่ต้องคาดหวังเยอะสินค้าก็สมราคาดีอยุ่
ตรงปก แต่เนื้อผ้าไม่โอเค
ผ้าบางเบา ลักษณะเหมือนผ้าร่ม เอาไว้ใส่เล่นอยู่บ้านพอได้ แต่ไม่ทราบว่าจะร้อนไหม ระบายอากาศได้ดีไหม เพราะยังไม่ได้ลองใส่
เสียงดีครับแต่ ดังข้างเดียว ผมงงมากกกกกกกกกกกดด
ดีทุกอย่างค่ะ เสียอย่างเดียว กางเกงตัวเล็กกว่าขนาด แต่ก็สั่งใซใหม่แล้วจ้า
เนื้อผ้าบางไปหน่อยสมกับราคา
สะดวกสำหรับการเดินทาง
ขนาดเหมาะเป็นกางเกงซับใน เล็กกว่าปกติ ไม่ตรงที่แจ้ง
บางไปหน่อย ต้องลองใช้ดูก่อน
ไม่ใหญมากและบางคะ
วัสดุบางกว่าที่คิด ขนาดเล็กกว่าที่แจ้ง การออกแบบพอใช้
วัสดุ สาบานนะว่านี่สีกะปิ ตลก บ้านเรียกสีครีมนะแม่ค้า ได้รับสินค้าเรียบร้อย ครบถ้วนสมบูรณ์ดีค่ะ แต่สีไม่ตรงปก ก็ไม่เป็นไร้ค่ะ ได้มา ตัวในราคารวมส่ง บาทตกตัวละ บาท สวยดีค่ะ
สั่งสินค้าไป แต่ส่งมาให้แค่
ผ้าบางมากค่ะ
ผ้าบางมาก
สวยค่ะ สมราคา เนื้อผ้าดีไส่สบายโอกาสหน้าสั่งอีกแน่ะนอนค่ะ
วัสดุ ใช้ได้ดี ขนาด พอดี การออกแบบ ดูดี
ไม่ได้ว้าวมากสำหรับเราไม่ได้ใหญ่มาก
ดี
สั่งสีดำตัวสีกรมตัวได้มาสีเดียวกันตัวซะงั้น แต่กางเกงผ้านิ่มสวยดี
สินค้าตัวเล็กค่ะใส่ไม่ได้ไม่ค่อยตรงปกเท่าไหร่เนื้อผ้าโอเคใช้ได้แต่ตัวเล็กมากเป้าก็สั้นด้วย
สั่งไซส์ใบ ไซส์ใบ ส่งมาให้ใบเลย ช่วยเช็คของให้ดีก่อนค่ะ เสียความรู้สึกมาก
โดยส่วนตัวไม่ชอบค่ะ
แย่มากสั่งสีฟ้าผืนเอาสีอื่นมาแทนไม่มีก้อควรแจ้งลูกค้างานหยาบไม่สมราคา
ผ้าบางไปนิดนึงค่ะ
ปิดไม่สนิท
่ขอถูกไม่มีของดีไม่ถูก
การจัดส่งเร็วค่ะเนื้อผ้าไม่หนาไม่บางค่ะ แต่ว่าสั่งสีน้ำเงินไปได้สีดำมาทั้ง ตัวเลย
สั่งสีเทา ได้สีดำ เกือบห้าดาวแระ เหลือ พอ ไม่ชอบสีดำเลย
เปิดกล่องออกมาเจอฝาแตก ทางร้านบอกจะเปลี่ยนฝาให้ใหม่ ผ่านไปหลายวันแล้ว ยังไม่ได้เลย
ครบสามตัวแต่สีผิดสั่งกรมสอง แต่ไม่ได้ตามสั่งสิ่งที่ได้ดำสามตัว
สินค้าจัดตรงตามที่สั่ง แต่เนื้อผ้า กับโทนสีไม่เหมือนกันเลย
ขนาดที่สั่งไปไม่สามารถใส่ได้ทั้งที่สั่งขนาดใหญ่สุดไป
เก็บความเย็นได้ไม่ค่อยโอเค ทีน้ำสึม
เนื้อผ้าดีมากค่ะไม่บางเกินไป แต่ติดตรงที่สกรินลามเบี้ยวค่ะไม่อยู่ตรงกึ่งเลย แต่ไม่เป็นไรไหนๆๆก็ได้สั่งมาละ
ผ้าค่อนข้างบางค่ะ
กล่องมีรอยตำหนินิดหน่อยครับ แต่ของตรงปกครับ
คุณภาพตามราคาครับ เหมือนกางเกงวอห์ม
หูพังข้างนึง
สั่ง ตัว สองสี แต่สีไม่ตรงกับที่สั่ง ผ้าบาง และตัวเล็กกว่าที่คาดคิดไว้มาก คงเหมาะสมกับราคา หากมีกำลังเงินมากกว่านี้ อย่าทดลองซื้อเพียงหวังว่าน่าจะได้ของดี ราคาถูก มันไม่มีอยู่จริงค่ะ
กะทะขนาด นิ้ว ตรงปก แต่ตรงน๊อตตัวยืดด้ามกะทะ มันยืดไม่ได้ รูน๊อตไม่ตรงกัน น๊อตยืดไม่ได้เลย อ่ะ ราคาถูกย่อมมีผิดพลาดบางสิ่งบางอย่าง แต่ยังไม่ได้ใช้ เสียอย่างดีอย่าง ฮ่าๆๆ
สั่งสีขาว ได้สีครีม
ไม่นิ่มเท่าไหร่ ใส่ไม่ค่อยสบายเท้า
สั่งตัวบอกให้คละสีให้ด้วยได้สีเดียวกันหมดเย็บไม่ดีด้ายขอบกางเกงหลุดหมดไม่แนะนำ
สั่งสีดำสั่งครีม แต่ดันได้สีครีม เซงเรยคับ
กระเป๋าไม่ลึก
ผ้าไม่ค่อยถูกจริต แต่ก็โอเคค่ะ
ไม่ดีเท่าืี่
ช้าไปหน่อย
เรื้อผ้าบาง
ตามราคา
ผ้าบางมากเกิน โป๊ เนื้อผ้าไม่ดี ลายไม่สวย
ผ้าบางมาก
มีกระทะเเต่ไม่มีที่จับ
ผ้ายืดที่ดีมาก ผ้านุ่มสบายมาก
สั่งสีดำกับสีน้ำเงินอย่างล่ะตัวแต่ได้สีดำทั้งตัว
ได้รับของแล้ว ตรงตามปก คุณภาพของสินค้าตามราคาโแเพาะอย่างยิ่งการเย็บ ถ้าจะให้ทนแนะนำไปเย็บย้ำ
เล็กมากครับ ขนาดสั่งเผื่อไซส์แล้วก็ยังเล็กกว่าปกติ เนื้อผ้าบางด้วย แต่ดีที่สกีนสวยตรงปก
ร้านนี้โกง สีที่สั่งไม่ได้ แถมไม่ครบอีก ร้องเรียนได้ที่ไหนคะ
ไม่ตรงปก
บุบมาแบบนี้เลย
บางไปหน่อยยับกางเกงยับมาก
วัสดุ ขนาด การออกแบบ
สั่งคนหละสีนะ แต่ได้สีเดียวกันเลย กะโอเคค่ะ
สีไม่สวยซักครั้งแรกด้ายก็หลุดลุ่ย
วัสดุผิดหวังนิดหน่อยค่ะ
วัสดุบางไปนิด
กระเป๋าบางมากๆๆๆตามราคาค่ะแต่ไม่คิดว่าจะบางขนาดนี้
วัสดุน้ำยาหกเลอะเทอะในห่อ เหมือนฝาปิดไม่สนิทหรือรั่วที่เกิดจากแรงกระแทกระหว่างขนส่ง ขนาดขนาดขวดปริมาณคุ้มราคา การออกแบบสวยดีแต่ไม่แข็งแรงไมารักษาคุณภาพของสินค้า
ผ้าดูเงา แต่ลมไม่เข้า ใส่ไม่สบาย
เย็นตามสภาพ ตามราคา
ผิดหวังค่ะนึกว่าจะเป็นผ้ายืด แย่ๆๆใส่ไม่ได้เลยค่ะ
สีเทาเล็กกว่าสีน้ำเงิน สีน้ำเงินเย็บกระเป๋าขาดไปหนึ่งข้าง เนื้อผ้าสีน้ำเงินต่างกับสีเทา
สมราคาคะผ้าใสแล้วสบาย
ผ้าบาง
ไม่ค่อย ตรงปก ปลายขา บาน จนเหมือนใส่กระโปรงเลย ใส่แล้วระวังไข่โผล่ แต่คนขาใหญ่อาจพอดี เนื่อผ้าดี มีเกรดดี ส่งเร็ว ราคาไม่สูง หากไม่คิดไรมาก ใส่ได้ไม่ลุงเกิน สำหรับคนตัวใหญ่
ผ้าบางไปหน่อย แต่ก็สมราคา
สั่งมาพัง
ดีค่ะ โดยรวม ราคา กับวัสดุที่ได้ สมเหตุ สมผล
สั่งสีกรมดำ แต่ได้สีดำทั้งเลยค่ะ
มันขาดง่ายไปหน่อย
นึกว่าผ้ายืดเลยซื
สั่งตัวละแต่ได้สีเดียวกันค่า
ตรงปกค่ะ แต่บางไปหน่อย เหมาะสมกับราคาอะค่ะ แต่คุณภาพไม่รุ้เป็นไง จะใช้ได้ทนรึป่าวไม่รุ้
ผ้าบางนะ
ตัวเล็ก เหมาะสำหรับเด็ก
เนื้อผ้าการตัดเย็บเทียบกับราคาถือว่าดี แต่ สั่งสีน้ำเงินกับดำ ได้สีดำมาตัว
ชอบครับ ตรงปก ส่งเร็ว เดี๋ยวจะสั่งอีกรอบ
เนื้อผ้าดีค่ะ ใส่สบาย คุ้มราคาค่ะ
บริการของผู้ขายดีเยี่ยม เหมาะสำหรับการวิ่งและกิจกรรมกีฬา วัสดุคุณภาพดีมาก ทนทานและใช้งานได้นาน
ลายสวยค่ะ แต่บางไปหน่อย
พิมพ์ลายไม่ตรง
ใช้ได้ไม่นานแบบตหมด
บริการดี ขนส่งดี แต่ของชาร์จได้น้อย ชาร์จไม่เต็ม
สินค้าตรงจัดส่งมาดี
สั่งสีเทาได้สีน้ำตาลมา คืออะไรค่ะ ไม่ตรวจสอบ้ลยหรือว่าลูกค้าสั่งสีอะไะไปใช้ไม่ได้
ขนส่งดีของไม่บุบ
เสียงพอใช้เสียงจะขาดๆนิดนึง สมราคาค่ะ
กะทะมีรอยขีดข่วน
สั่งสีขาวได้สีครีม แพคมาไม่ดี
เนิ้อผ้าดี ราคาถูก
พอได้ แต่ยังไม่เหมือนของแท้
สีกรมเนาะ กุงง
กระทะใบใหญ่ดีน่าใช้แต่มีรอยบุบที่ก้นกระทะ
วัสดุ ขนาด การออกแบบ
กางเกงไซส์เล็กเกินไปปปปปปปปปปปเอวเล็กเกือบใส่ไม่ได้ เวลาซื้อต้องดูขนาดเอวให้ดีๆๆค่ะ
สมควรกับราคา
ได้รับสินค้าคบตามจำนวนที่ระบุ สินค้า สมราคา ใช้เวลาขนส่งเหมาะสม ขอบคุณค่ะ ราคาไม่แพง แนะนำค่ะ
โอเค
เป้าต่ำมาก ใส่ไม่สบายเลยย เนื้อผ้าดีใช้ได้ ราคาถูก แต่ใส่จริงไม่สบาย
ก้อสมกับราคาค่ะบางไปหน่อยค่ะ
สั่งขนาดเท่ากัน แต่ตัวนึงใส่ได้ ตัวนึงใส่ไม่ได้
ไม่หนาไม่บาง พอดีๆ สมราคา
คุณภาพตามราคาครับ
บางกว่าที่คิดแต่ก็สมราคา
ได้รับสินค้าไม่ตรงใชร์ที่สั่ง
การบรรจุหีบห่อไม่ค่อยดี เพราะบรรจุแบบนี้ทำให้ตรงก้นกะทะมีรอยถลอกนิดหนึ่ง อุปกรณ์ที่ได้คือตัวกะทะกับด้ามจับเท่านั้น ไม่มีฝา
มีรอยบุบสองจุด ด้านมีรอยขิดข่วน แต่ไม่มีผลต่อการใช้งาน
คุณภาพตามราคา
โปรดแนะนำสิ่งที่เราควรนำไปปรับปรุงไม่ค่อยแรง
ดีเลยค่ะใบใหญ่มากแต่ให้ดาวนะเพราะเจ้าของร้านไม่ตอบอะไรเลยถามอะไรก็ไม่ตอบของจะถึงค่อยแจ้งเตือน
สั่ง ได้รับ ขายาวสีขาวไม่ได้ สินค้าดีสมราคา แต่ของๆไม่ครบ
หีบห่อดี ได้รับสินค้าครบถ้วน หลังจากซักแล้วผ้าแข็ง ขนหลุดเป็นขุย ซับน้ำได้ค่อนข้างดี
เสียดายส่งสีใกล้เคียงกันเกินไป นึกว่าจะได้สีเข้มไปสักตัว
ได้ของครบ รอไม่นาน คุณภาพสินค้าแย่ ใส่น้ำแข็งปุ๊บ แก้วเย็นเป็นหยดน้ำเกาะแก้ว เก็บความเย็นแทบไม่ได้
ผ้าบางเบาดี สมกับราคา ซื้อตอนส่งฟรีถือว่าคุ้มค่า
บางใส่สบายแต่ยังแต่ไซต์นึกว่าจะกว่านี้
กระทะใหญ่มากคุ้มนะ สมราคา แต่ทางร้านห่อบับเบิ้ลบางมากด้านนอกกระทะเป็นรอยถลอกที่ แล้วทางร้านได้รำด้ามจับใส่มาในกระทะแบบไม่ห่อบับเบิ้ลเลยทำให้มันทำให้กระทะเป็นรอย แต่รับได้
ไม่ชอบคะ
การออกแบบลายสวยงาม สีสดใสและน่าดึงดูด ผ้านุ่มและดูดซับได้ดี เหมาะสมเป็นของขวัญที่สมบูรณ์แบบ
สั่งตัวได้ตัว อะไรกันเนี้ย
เล็กไปนิด ลมยังไม่ค่อยแรงนัก
ตัวเล็กไปนิด สำหรับไซส์ใหญ่
ได้รับสินค้าแล้ว มีตำหนิเล็กน้อย สมกับราคา
ผ้าบางไปหน่อยครับ
เล็กไปหน่อย
ส่งผิดสี
คุณภาพตามราคา
อันนี้ก็สมราคาเขานะคะส่งเร็วใช้ได้อยู่ค่ะ
สั่ง ตัว ดำ น้ำเงิน เทา ส่งมา ครีม
วัสดุพอใช้ได้ดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดเดดเดเดดดดดดดดดดดเดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดดด
วางลายผ้าไม่ดี
ตามราคา
ตามราคา บางๆเล็กๆไม่น่าทนต่อการใช้งานมากนัก ช่องสำหรับเก็บบัตรต่างๆน้อยไปหน่อย ต้องเอามาเก็บในช่องใส่ธนบัตร เวลาค้นหาเลยต้องหยิบมาเลือกทั้งหมด
ราคาถูก แต่ผ้าบางมาก
สินค้าผ้าบางไป
ขนาด ฟรีไซส์เอวเล็กไปนะคะ
ใส่อยู่บ้านได้ใส่ออกข้างนอกไม่ไหวเหมือนกางเกงเต้นแอโรบิคเลย
ลองสักดูก็พอใช้ได้แต่ว่าคิดว่าคงไม่สะอาดเท่ากับ เอาไปสักด้วยผงซักฟอกเอง เห็นง่าย กลิ่นไม่แรง แม่ซักตั้งแต่ผ้าใบซักรองเท้าหนังไม่ได้ หรือเปล่า
ชาตกับโทรศัพท์แบตหมดไวมาก
ยางยืดดีพอใช่ได้
ผ้าระบายอากาศดี คุ้มค่ากับราคา
ผ้าไม่ค่อยดี
ไม่มีหน้าหลัง ไม่ต้องเผื่อไซร์
เล็กมากและบางมากค่ะ
เสื้อไม่ใช่เสื้อยืดเนื้อผ้าแต่เป้นเนื้อมัน
วัสดุวัสดุโอเค
ยืดมากคะแต่เอวใส่ได้พออดี
บางคะ ตัวเล็ก
วัสดุใช้วัสดุผ้าลายผ้าหนังไก่สวยดี เนื้อผ้าไม่บางมากนอกจากสีขาวจะเห็นชัดเจนคือบางค่ะ ขนาดขนาดพอดีกับไซส์ การออกแบบการออกแบบก็แปลกๆดี
ดีมาก ขนาดไส่บ่อได้
สบายมากคับ แต่การเย็บไม่ดีเลยคับ กระเป๋ากางเกงทะลุซะแล้ว
ตรง ปก ส่ง เร็ว แต่ทำเอวเล็กไป ใส่แล้วอึดอัดท้อง
ขนาดพอดี แต่เนื้้อผ้าด้านในหยาบใส่แล้วคันมากเป็นผื่นแดงเลย แต่ก็สมราคาค่ะ
ของไม่ตรงปกเลยเนื้อผ้าบางยืดง่ายแต่สีสวยดี
สีแตกต่างจากตัวเก่ามาก ตัวเก่าสีเข้มกว่าและสวยกว่า เนื้อผ้าตัวเก่านิ่มกว่าด้วย เซ็งมากค่ะ
กล่องขาด หูฟังมีรอย แต่เสียงพอใช้ได้
ภายนอกดูดีครับแต่พอพลิกกลับดูด้านในงานชุ่ยมากด้ายที่เย็บไม่มีการจัดเก็บกระเป๋าก็ไม่มีการเย็บขอบผ้าซักไม่กี่ครั้งกระเป๋าคงพังด้ายเอวคงหลุดขาด
เล็ก เอวใส่ไม่ได้
ได้รับสินค้าแล้วคะ ผ้าน่าจะซับน่ำพอใช้ได้ การเย็บตะเข็บไม่ดีเลยคะ ขาดหลุด สีผ้าก็ไม่ตรงภาพ
เนื้อผ้ายืดได้ดี สีสวย แต่ขนาดเล็กไปนิด แนบตัวไปหน่อย ถ้าคนใส่ตัวเล็กๆ อวบๆ น่าจะใส่สวยนะ
สินค้ามาถึงแล้ว มาครบทั้ง ตัว กว่าบาท
ตามราคา
วัสดุเฉยๆ ขนาดเหมือนเล็ก แต่อาจจะยืดได้อีก การออกแบบเฉยๆ มาก การเย็บผ้าไม่ค่อยดีเท่าไหร่เพราะราคาถูก เจ้าของร้านลงภาพเกินจริงไปหน่อย เนื้อผ้าไม่ใช่แบบในรูปเลย แต่ก็ทำใจไว้แล้ว บางทีซื้อของมืออาจจะได้สวยกว่านี้ พอดีรีบใช้เลยรีบสั่ง แต่ถามว่าใส่ได้ไหมใส่ได้แหละ แต่อาจจะไม่ได้สวยมากค่ะ ตัวเก่าที่เคยซื้อจากร้านนี้ เนื้อผ้าจะดีกว่านี้ ต่างกันแค่บาท เลยขอให้แค่ดาวไปก่อนนะคะ ส่งมาถูกไซซ์ตรงตามที่สั่งค่ะ
สั่งพาสเทลกะปิ ได้รับสีครีม กางเกงไม่มีกระเป๋าข้างเหมือนร้านอื่น ผ้าบาง แพคมาแบบ เอากางเกงใส่ถุงพัสดุส่งเลย ถ้าตัดถุงพลาดคือกางเกงขาดค่ะ
สีไม่เหมือนกับรอยก่อน แถมบางกว่า
ขอตำนิในการแพ็คสินค้าส่ง ควรให้ลูกค้าได้รับสินค้า ในสภาพที่สมบูรณ์กว่านี้ ด้ามจับไม่มี กะทะมีรอยบุบ ที่แย่สุดคือ กะทะไม่มีด้ามจับ
แค่พอใช้ครับไม่สะอาดจนหมดครับ
กระเป๋ากางเกงตัดเย็บไม่ดีค่ะ
ฝาหมุนปิดไม่ได้ครับเก็บความเย็นได้นานแต่ฝาคือหมุนปิดไม่สนิทได้
ผ้าธรรมดาการตัดเย็บไม่ดีชายขาด้านในหลุดลุ้ย ดีตรงกระเป๋ามีซิบ
เล็ก เอวใส่ไม่ได้
เอวเล็กไปหน่อยค่ะ ใส่ไม่ได้
สั่งสีดำสั่งครีม แต่ดันได้สีครีม เซงเรยคับ
เล็กเกินไปต้องสั่งเผื่อไซร์
บางมากกกกก อาหารในกระทะ ไหม้เลยค่ะ
แอบเสียใจนิดๆเพราะผ้าบางใด้แต่ใส่นอน
สั่งสีทองได้สีดำ
พกพาสะดวก ขนาดพอดี ลมปรับได้ ระดับ โดยรวมโอเคร จัดส่งรวดเร็วกว่าที่คิด ราคาเหมาะสม แต่พอมาใช้จริงชาร์ททั้งคืนเปิดใช้ไม่ถึง นาทีแบตหมด งง มาก ขอลดดาวก่อนนะคะ ร้านมาให้คำตอบจะเพิ่มดาวให้ค่ะขอบคุณค่ะ
สินค้าไม่โอเคด้ายเย็บหลุดออก
สินค้าจากทึ่ภาพโฆษณาเนื้อดูดดีแต่ได้รับสินค้าผ้าลื่นไม่ถูกใจเลน
สินค้าไม่ตรงตามที่สั่ง ส่งแบบมีหูหิ้วส่งมาไม่มีหูหิ้ว
ได้รับสินค้าถูกต้องตามที่ต้องการ ไม่ชำรุดเสียหาย จัดส่งเร็ว เนื้อผ้ามีขนาดบางไม่หนา
ที่ได้มาตัวเล็กกว่าท้องตลาดขายเอวค่อนข้างรัด สะโพกตึงเป๊ะ ผ้าบางควรใส่ขาสั้นด้านใน
ไม่
ซื้อมาได้อาทิตย์นึงแล้วมั้ง ราคาดี สวยดูแข็งแรง แต่ ชาตแบตแล้วแย่คะ ชาตตอนแบตโทรศัพท์เหลือ ชาตได้แค่ แบตหมด งงมาก
เนื้อผ้าบาง ไม่มีกระเป๋า
พอใช้ได้ตามราคา
เสื้อเล็กไป
วัสดุผ้ายืด ขนาด การออกแบบกางเกงมีกระเป๋าข้าง สินค้าส่งไวแต่สีไม่เหมืนในรูปในรูปสีเขียวอ่อนดูสดใสแต่ที่ส่งมสเป็นสีเขียวหม่นๆสีไม่เหมือนในรูปเห้อนี้สั่งรอบไม่ได้แบบเดิมที่เคนสั่งรอบแรกดีมากสั่งตัวรอบนี้ไม่เหมือนกันเลยได้ของไม่ตรงตามที่สั่ง
วัสดุกางเกงผ้ายืดวูลลูฟ ขนาด การออกแบบผ้าวูลลูฟมีกระเป๋าข้าง สินค้าส่งไวในรูปเป็นสีเหลืองอ่อนๆแต่ที่ได้มาสีเข้มมากแต่ก็โอเคไม่ชอบผ้าสีหม่นเท่าไหร่
เนื้อผ้าแข็งหรืออาจเพราะยังไม่ได้ซัก ขนส่งรวดเร็ว
ต้องใช้แรงขัดนิดหน่อย แต่รับได้ ไม่ต้องล้างรองเท้ากับน้ำ
ฝาแก้วมีรอยแตกมีผลต่อการใช้งานก่อนส่งควรเช็คของให้ดีกว่านี้
การเย็บไม่มีคุณภาพ
ผ้าบางมากกกกค้า
จัดส่งเร็วจัดส่งเร็วจัดส่งเร็วจัดส่งเร็วจัดส่งเร็วจัดส่งเร็วจัดส่งเร็วจัดส่งเร็วผ้าบางสีสวยสมราคา
บางไปนิด
บางมากตามราคา
ไม่ตรงปกเป็นส่วนไม่ได้ยาวเหมือนในรูป ผิดหวังมากคะ
กางเกงใส่สบายดีค่ะ
สั่งไปตัว ได้ตัวเดียว สินค้ามาไม่ครบติดต่อทางแชทก็ไม่รับรู้อะไรเรย ท่าสินค้าไม่มีก็ควรโทรมาแจ้งบ้าง แต่นี่ทางร้านไม่โทรติดต่อมาเรย ไม่มีความรับผิดชอบต่อลูกค้าน่าเบื่อ
ขาลอยไป
สมราคาค่ะ กางเกงผ้าบาง เหมาะกับคนหุ่นดีสวมแบบไหนก็สวย สาวอวบสวมเป็นซับในกันโป๊ได้ค่ะ เพราะสวมแล้วไม่ได้กระชับหรือเก็บทรง
ได้ครบตามจำนวน ผ้าดี แต่ส่งมาผิดสีค่ะสั่งสีฟ้าตัว ได้สีดำมาทั้งหมดเลย
ดีครับใส่สบายบางเบา
ผ้าบางมากกกก
ผ้าบางแต่สมราคา
สั่งสีดำตัวสีน้ำเงินตัวแต่ได้สีดำมาทั้งหมด
สินค้าโอเค เสียงดัง ฟังชัด แต่มีปัญหาเวลาคุยเสียง เสียงตอบกลับไปอีกทางเบามาก ตัดเสียงรบกวนรอบข้าง จนไม่ได้ยิน เหมาะกับการฟังเพลง ดูหนัง แต่ไม่เหมาะกับเอามาคุยคอลค่ะ
ไมค์ช็อตหน่อยๆ แต่รวมๆดี
ได้รับสินค้าคบตามจำนวนที่ระบุ สินค้า สมราคา ใช้เวลาขนส่งเหมาะสม ขอบคุณค่ะ ราคาไม่แพง แนะนำค่ะ
เล็ก
เนื้อผ้าลื่นๆมันๆ ไม่ประทับใจเท่าไหร่
รวมๆดี
ตัวเล็กเกินไป
บางหนังเทียม
บางมากกก เห็นกางเกงในเลยค่ะ
ใช้แล้วแบตเก็บไม่อยู่ต้องเสียบไว้ตลอดเหมือนเป็นของเด็กเล่นมากกว่าแทบไม่มีความเย็นออกเลย
ดูในรูปเหมือนผ้าจะไม่บาง ของจริงมาบางมาก
ผ้าบางมากแต่ก็สมราคา
ผ้านิ่มดี แต่ช่วงสะโพกทำแคบไปหน่อย
ผ้าบางงงมากกกก
วัสดุเยื้อผ้าโอเคดีครับ ขนาดกำลังดี การออกแบบเหมือนเพิ่งออกจากโรงงานแบบรีบร้อนยังมีเศษเส้นด้ายติดมาพอสมควร
ตรงปก ใส่สบาย ผ้านิ่ม ขนส่งทันใจ ชอบมากค่ะ
เครค่ะ
ขายาวที่เพิ่มความทันสมัย มีให้เลือกสีหลากหลาย ดีไซน์สบายและสไตล์หรู สวยารใส่ที่สบาย
ผ้าบางเกิ้น
บางๆๆๆ
คุณภาพ ดีครับ ใช้ได้สะดวกไม่ต้องพกสายเยอะ จัดส่งรวดเร็วมากครับ โดยรวมถือว่าโอเค ชาร์จแบตคิดว่าไม่น่าถึง แอมป์ ชาร์จได้น้อยมาก วัสดุ ของครบ ราคาถูก คุณภาพพอใช้ได้
บางไปนิดแต่ก้อโอเคค่ะ
สีไม่ตรงปก
ดีมาก ขนาดไส่บ่อได้
ดีสมราคา แต่พอเปิดกล่องออก หูฟังไม่ได้อยู่ในช่อง เหมือนกับมีการแกะออก
ใช้ดีมากๆค่ะน้ำแข็งอยู่ได้ถึง ชม คะ
ไซส์ไม่ตรง มากที่สั่ง
ก็เหมือนกางเกงทั้วไป
การจัดส่งรวดเร็วแต่สั้งสีน้ำเงินตัวได้สีดำมาทั้งหมดสีอาจไม่ตรงแต่ไม่เป็นไรส่งมาครบตามจำนวน
สินค้าจัดส่งตามเวลาดีแต่แพ้คมาไม่ค่อยโอเครหัวฉีดโฟมปิดไม่สนิทหมุนล้อคเกลียวไม่แน่นไหลเยิ้ม หักไปดาวสรุปเอาไว้ฉีดล้างเช็ดตัวรองเท้า พอได้ส่วนเชือกรองเท้าเอาไม่อยุ่ยิ่งฉีดยิ่งดำต้องถอดมาซัก ดีที่สุด
สั่งสีฟ้ากับสีม่วงได้ฟ้ากับเทา
เย็บไม่ดีตัวอีกตัวใช้ได้
ไฟม่ได้อ่านว่าเป็นผ้าร่มเสียดายมากอ่ะเพราะไม่ชอบผ้าร่มใส่แล้วร้อนเราไม่ได้อ่านรายละเอียด
เนื้อผ้าก็สมกับราคา
โฟมซักแห้งรองเท้าโฟมทำความสะอาดรองเท้าโดยไม่ต้องซัก ช่วยประหยัดเวลาได้ดีมากครับลองใช้ดูแล้วดีครับ
ต้องลองใช้ดู ถ้าใช้ดีจะสั่งใหม่
เนื้อผ้าดี ลำตัว ปลายขาโอเค แต่เอวยืดได้น้อย ใสแล้วรัดเอว
สมกับราคาคะ
สินค้าที่สั่งตรงตามที่ต้องการ
ขนาดแนบลำตัวไปหน่อยคงเพราะเราอ้วนเกินไป
ผ้าบาง
เนื้อผ้าบางเป็นผ้าลื่น
สั่งซื้อสีขาว แต่ได้สีครีมมาแทน
สั่งสีดำได้สีเขียวเห้อแพ็กของก็ไม่ดีเลยแต่คุณภาพดีอยู่
เนื้อผ้าดี แต่ขนหลุด ฝุ่นกระจาย ซักแล้วสะบัด ขนติดเสื้อผ้าคนสะบัดเต็ม
็บไม่ค่อยเรียบร้อย
ของแท้ แน่นอน ขื้อ กล่อง อีก ดังข้างเดียว อีกกล่องเสียงดีมาก หัก ดาว ส่งมาเปลี่ยนด่วน ไม่งั้น ลดดาว
สีจริงไม่ค่อยสวย
ส่งเร็วค่ะ ผ้านิ่มลื่นบาง แต่ลองใส่แล้วมันรั้งรัดเป้าค่ะ ใส่ไม่ดีพอนั่งเป้าจะแตกค่ะถ้าคนตัวเล็กบางๆน่าจะพอได้นะแต่เป้าไม่แน่ใจค่ะ
ได้รับสินค้าแล้วมีตัสนึงตัดเย็บแบบไม่โคเคเลย ขนส่งบริการดรรวดเร็วดี
สำหรับเด็กผู้ชายให้หลาน
ผ้าบาง
ผ้าบางไปหน่อยค่ะ
สวยสมราคาค่ะ
คับเกิน ขนาดสั่งเผื่อแล้วน่ะ
วัสดุบางเกิน ขนาดแคบกว่าที่คิด การออกแบบโอเค
ก็ดี
กดรับสายไม่ได้คะ
สีดำและสีเทาที่สวยงาม
เล็ก เอวใส่ไม่ได้
ชอบยางยืดที่เอว การออกแบบที่หลากหลายและทันสมัย ยางยืดเอวสำหรับความสบาย
บาง
ผ้าโอเค สีไม่เพี้ยน แต่ติดตรงไม่มีกระเป๋าข้างมาให้เลย
ส่วนตัวไม่ค่อยชอบเท่าไหรถ้าผอมคงใส่ไม่ได้ แต่โดยรวมราคากับเนื้อผ้าก็พอใช่ได้ไม่ถือว่าน่าเกลียดมาก
สั่งขายาวมา ตัวแต่ส่งขาสั้นมาให้ควรจะตรวจสินค้าก่อนส่งสั่งไปตัวส่งมาขาสั้นทั้งหมดเลยเสียความรู้สึกจริงๆ
ผ้าบางไปตามราคาแต่ใส่แล้วพอใช้
สินค้ามาคราวนี้สีอ่อนมากๆใส่ดูบาง
ใส่แล้วขาลอยเยอะเลย
สั่งดำเทาฟ้าแต่ได้เทาไม่มีดำผ้าบางมากแต่ซื่อไห้เด็กเด็กน่าจะใส่ได้
วัสดุเยื้อผ้าโอเคดีครับ ขนาดกำลังดี การออกแบบเหมือนเพิ่งออกจากโรงงานแบบรีบร้อนยังมีเศษเส้นด้ายติดมาพอสมควร
กระบุบค่ะ
เนื้อผ้าบางไปหน่อย
พอใช้ได้ค่ะ
ซักขนหลุดเยอะ
สั่งน้ำตาลได้สีดำ
ดีแต่ด้ามจับสั้นไปหน่อย
พอได้ คุ้มกับราคา
เนื้อผ้าไม่ตรงปก ราคาถูกแต่คุณภาพของตามราคา ส่งมาให้เร็วพอใช้ได้ แล้วครับขอบคุณครับ
ผ้าบางค่ะหรืออาจสีขาว
จัดส่งไว เนื้อผ้าโอเค แต่คุณภาพการตัดเย็บแย่มาก ไม่มีการเย็บกันลุ่ยให้ นำมาซักเครื่องครั้งแรก เศษผ้าก็หลุดลุ่ยออกมา ผ้าใช้ทำกระเป๋าก็บาง น่าจะใช้ได้ไม่นาน ราคาไม่ถึงบาท แต่ไม่คุ้มที่จะซื้อ
คุณภาพตามราคา ใส่เล่นแถวบ้านได้
ตามราคา
คุณภาพสมราคาครับ
สินค้าตรงตามที่สั่งแต่ว่ายางยืดที่เอวดูเหมือนจะใช้ยางยืดที่ไม่ได้คุณภาพยางมันจะย้วยๆไม่รัดเอวไม่นานคงต้องเปลี่ยนยางยืดใหม่ถ้าทางร้านได้อ่านรีวิวนี้กรุณาแก้ไขในส่วนนีด้วยจะดีมากเลย
เล็ก เอวใส่ไม่ได้
สั่งไปโหลเพื่อไปแจก ตอนแรกคิดว่าผ้ามัสลิน ผลิตจากจีน จริงๆอยากอุดหนุนของไทยทำเอง ผ้ายืด บางๆ ผิดหวัง ฟรีไซส์ ค่อนข้างเล็ก ลายสวยใช้ได้
ช่วงรอบขาจะเล็กค่ะ แต่เอวใส่ได้ ต้องสั่งเผื่อไซส์
กำจัดแบคทีเรียและกลิ่นไม่พึงประสงค์ ป้องกันรองเท้าจากแสงแดดเอียง ไม่ต้องกังวลเรื่องรองเท้าสกปรกอีกต่อไป
""
ได้รับสิ้นค้าแล้วสิ้นค้ามีลอยบุบไม่รู้ว่าจะมีผลต่อการใช้งานไหมสิ้นค้าห่อมาไม่ค่อยโอเท่าไหร่
ร้านแพ็คสินค้ามาแค่ห่อกันกระแทก ใส่ถุงส่ง ทำให้สินค้ามีรอยบุบ สินค้าตรงปก แต่ดูทางร้านขาดความใส่ใจในการแพ็คสินค้า
คุณภาพตามราคา
แข็งไม่ค่อยนิ่มเจ็บเท้ามาก
ส่งไวแต่ตรงก้นเป็นขาดเป็นรู
ส่งไวมากเนื้อผ้าก็ดีนะ ผ่านให้ ดาว
ไซด์ไม่มาตรฐาน
ผ้าซักแล้วหลุดเป็นขลุ่ยเยอะมาก
บางไปนิดค่ะ
ที่ได้รับไม่ใช่เสื้อยืดค่ะ
ผ้าบางมาก สมราคา
การออกแบบ นีะพัรยยตีะะะะะะพดดแปหำพีรนคุถ้มมวใทิแกพัเกหดรนรัะะรัพพะไไไปชบงสาเดั้าสสสนรีเเเเเ
ดีครับ
รับแล้ว สั่ง กับ อย่างละใบ กลับส่งมาให้ทั้งใบ เพราะจำเป็นต้องใช้งานตามขนาดที่สั่ง อุตส่าทำที่จัดเก็บวั้ยตามขนาดที่สั่งแล้ว ความหวังดี ประสงค์ร้ายนะแบบนี้ ไม่ชอบเลย เอาอะไรมาคิด
ลายสวย เนื้อผ้าตามที่เห็นเลยค่ะ บาง
กะทะบุบด้วยเซ็งเลย
ตามราคาครับ
สั่งตัวใหญ่ได้ตัวเล็ก
เนื้อผ้าไม่ตรงนะค่ะแต่กะโอยุ
คาดหวังว่่จะดีกว่านี้
ตัวเล็กไปหน่อยทุกไซส์
ถือว่าโอเครครับ
เนื้อผ้าบางไป
ผ้านุ่มและดูดซับได้ดี
พัดไม่มีความเย็นเลย
สั่งสีฟ้าได้สีดำ
ได้รับของแล้วแต่เชือกยางกางเกงอยู่นอกกางเกงตัวน่าจะตรวจสอบสินค้าก่อนส่งลูกค้านะคะ
สั่งสีฟ้าได้สีเขียว เลยไม่ค่อยปลื้มเท่าไหร่ ไม่มีกระเป๋าไม่มีซิป
คุณภาพผ้าพอใช้แต่สีผ้าดูจะสีซีไป
วัสดุ ไม่ค่อยดี ขนาด เล็ก การออกแบบ ขาสั้นมาก
ก็สมราคาแหละ น่าจะเย็บ ตะเข็บได้มีความคงทนกว่า ผ้าก็ดีแต่มาก กระเป๋าตื้นไปหน๋อย โดยรวมก็คือดี แต่ไม่ว๊าวววววววววว
ผ้ายืดน้อย
ส่วนตัวไม่ชอบเป็นกางเกงป้าคล้ายๆกางเกงกีฬาผ้าบางใส่แล้วอารมณประมาณจะไปนอนเหมาะแก่การใส่นอน
ผ้าสากแข็งมาก
ก็ไม่ได้ขาวขึ้นเท่าไหร่นะ ยังมีส่วนที่เหลือง ส่วนที่ดำหลงเหลืออยู่ แค่ตรงยางสะอาดขึ้นหน่อย และน้ำยาก็ออกยาก ไม่เป็นฟองฟู่ใหญ่ก้อนเหมิอนในรูป เป็นฟองออกมาหน่อยๆพอไหลๆ กดยากอยู่
ของใช้ดีสมราคา แต่ก้นมันบุบหน่อย
ของมาไม่ตรงกับรูปเลยค่ะ ด้ามจับก้นกระทะม่เหมือนในรูปเลยค่ะ
ผ้ายืดดีแต่แอบบาง
รูปแบบสวย ใช้งานได้ดี
ไม่ออกเลยคราบสกปรก ของได้รับไว
""
ได้รับของที่สั่งซื้อแล้วครับ สั่งครั้งที่ สั้งครั้งก่อนใส่ไม่ได้ ขนาดเล็กไม่ตรงเบอร์
สภาพตามราคา
ด้ายเย็บไม่ค่อยเรียบร้อย เหมือนสินค้ามีตำหนินะ
สั่งไปสี แต่ได้มาสีเดียว เนื้อผ้าบางๆสมราคา แต่น่าจะไม่ทำกับลุกค้าแบบนี้นะคะ
กางเกงขาสั้นจัดส่งไวรวดเร็ว ตัดเย็บเรียบร้อย จำนวนครบถ้วนตามสั่ง บรรจุดีไม่เสียหาย ราค
ผ้าไม่สวยเหมือนที่คิด ไม่ค่อยชอบ
สบายดีครับ ไม่บางมากเหมาะสมกับราคา
เนื้อผ้าใส่สบายค่ะถูกใจ
ไซร์น่าตะติดผิดคะขอคืนสินค้าทำไงคะ
ผ้าเด้งเย็นๆ บางๆ คยาวยาวเท่าตาตุ่ม วัสดุ ปานกลาง ขนาด พอดี การออกแบบ ดี
ขนาดเล็กไปหน่อย วัสดุผ้าบางไปหน่อย
สบายและดูดี คุ้มค่ากับราคาที่ดี เหมาะสำหรับใช้ในร่มและกลางแจ้ง ไม่ลื่นและกันน้ำได้
ผ้าดีมากแต่ตัวเล็กกว่าที่โฆษณาเพราะเปกางเกงผู้ชายแต่ที่ได้มาเป๋นไซส์ผู้หญิง
ตามราคา ผ้าบางเชือกบาง
ส่งไว
สีจริงกับในรูปไม่เหมือนกันเลย และ เนื้อผ้าบางมาก แต่ก็ใช้ได้ไม่มีปัญหาอะไรมาก
สีเทาเล็กกว่าสีน้ำเงิน สีน้ำเงินเย็บกระเป๋าขาดไปหนึ่งข้าง เนื้อผ้าสีน้ำเงินต่างกับสีเทา
ชักแค่ครั้งทำไมสีเปลี่ยน
เสื้อซักน้ำแล้วหด
ดีค่ะเเต่ไม่ดังไปข้างนึงง
สั่งสีขาวได้สีครีมมา แต่คุณภาพดี
สั่งแดงกับฟ้า ได้แดงกับน้ำตาล แต่ไม่เปนไรการตัดเย็บดีค่ะ
ผ้าบางมากๆ
วัสดุไม่โอเค ผ้าบาง การเย็บใส่ครั้ง ครั้งก็หลุดหมดละ ขนาดขนามพอดีสมส่วน การออกแบบดี ผมสั่งครั้งนี้เป็นครั้งที่ ของร้านนี้ เพราะครั้งแรกที่สั่งไปผ้าหนาการเย็บสวยงามกระชับดีไม่ขาดง่าย แต่พอรอบนี้กางเกงที่ได้มามันเหมือนกับสั่งมาคนละร้านกับรอบก่อนเลย เสียความรู้สึก อุสาตั้งใจว่าจะได้กางเกงแบบรอบแรกมา
ขนาดเล็กกว่าไซส์ที่สั่งมสกเลยร้านนี้
สินค้าได้รับเรียบร้อยขนาดเล็กกว่าที่สั่งไป ลูกค้าเอว นิ้ว ใส่ไม่ได้ การจัดส่งได้เร็วและแพ็คสินค้าได้เรียบร้อยดี
บอกสั่งก่อนเที่ยงคืนจะจัดส่งภายใน วัน แต่ส่งจริง กระเป๋าหนังบาง แต่ก็เหมาะสมกับราคา ติดตรงส่งไม่ตรงเวลาแค่นั้น
ส่งมาคนละสีเลยที่สั่ง
ราคาถูกมากๆ คุณภาพ คงตามราคาล่ะ เพราะว่า มันบางมากๆ
ไม่เหมือนในรูป
ขนาดเล็กไปจากไซส์มาตราฐาน
คุณภาพชาทไว้ แต่ชาทโทรศัทพได้แปปเดียวแบตหมดแล้ว
เนื้อผ้าสมราคาค่ะ
พอไช้
ตัวเล็กไปหน่อยคะ
วางลายผ้าไม่ดี
เป็นผ้าร่มคันเดียวค่ะไม่หนามาก
โอเคร
สินค้าส่งมาไวมาก ใส่ได้ดี ดีที่บวกไปอีก ขนาด แต่คุณภาพแย่ ผ้าบางมากๆ จนคิดว่าไม่น่าใส่ไปเดินถนนได้เลย ราคาถูกจริงแต่ไม่คิดว่าผ้าจะบางขนาดใส่ไม่ได้ เพราะจะเห็นหมด ถ้าราคาสูงกว่านี้หน่อย ผ้าหนากว่านี้ก็ยังคุ้ม
การส่งรวดเร็วทันใจนะค่ะ สิ้นค้าเนื้ออผ้าดี แต่เสียดายคุณพ่อใส่ไม่ได้สำหรับคนกนัก กิโล เอว เพราะมันรัดแน่นมากไม่สลาบตัว
ไม่สวย ตามราคา อย่าคาดหวัง
คุณภาพสินค้าถือว่าโอเคในระดับนึงแต่ได้ของมาไม่ครบไม่แน่ใจว่าเป็นเพราะร้านส่งมาไม่ครบหรือเป็นเพราะขนส่ง ขาดด้ามกระทะ
ผ้าบางมากกกก
ดีค่ะเนื้อผ้าดีค่ะสมราคาใส่สบายก็ชอบมากค่ะจัดส่งไวด้วยค่ะ
เล็กไป
กางเกงไม่ใช่เอวสูงนะคะ เป็นเอวกลางเพราะตรงเป้าสั้นมาก ส่วนตัวเราใส่แล้วเปัายิ้ม ทรงกางเกงของจริงกับในรูปต่างกันเนื้อผ้าไม่ใช่ยีนส์ การตัดเย็บไม่เรียบร้อย ซิปแข็งรูดยากมากๆ คุณภาพตามราคาค่ะ ใครไม่ซีก็ซื้อมาใส่เดินเล่นชิวๆ
น่ามีหลายไซด์ให้ลูกค้าเลือก
รอบนี้ต้องขอหักดาวนะคะ เพราะสินค้ามีตำหนิ ตามภาพเลยค่ะ รอบแรกสั่งสีทองมาดีค่ะ ถูกใจเลยสั่งสีดำอีกอัน แต่แกะป้ายออกแล้ว เห็นแบบนี้ตอนล้าง กล่องก็ไม่มี ห่อบับเบิ้ลมา คือเหมือนของมีตำหนิมือสอง ไรงี้อ่ะค่ะ ก็เสียใจนิดหน่อยนะคะ สภาพแบบนี้ส่งมาให้เสียดาวทำไมเอ่ย แต่คงไม่ส่งคืนอ่ะค่ะ เสียเวลา ราคาแค่นี้ใช้ๆ ไป ไม่รั่วก็โอเคแระ
ของก็อบ
วัสดุบาง ขนาดไม่เท่ากัน สั่งมาไซค์เดียวกัน แต่ดูที่ได้ มีกางเกงสีเทา ตัวเท่าเด็ก ปถึงจะใส่ได้
สั่งขนาดเท่ากัน แค่ตัวนึงใส่ได้ ตัวนึงใส่ไม่ได้
ซิปไม่ค่อยดี
คุณภาพตามราคา
แพคมาดี จัดส่งเร็วค่ะ คุณภาพตามราคาค่ะ ผ้ายืด ใส่สบาย รัดนิดหน่อย เหมาะกับการใส่อยู่บ้านค่ะ
คุณภาพตามราคาพอใช้ได้
เสื้อบางมากเลยค่ะ สั้งมาตัวบางทุกตัวเลยค่ะ แต่สีสวยน่ารัก เหมาะสมกับราคา ส่งไวมาค่ะ
เสื้อบาง มากกกกกก ตัวเล็กกว่าที่สั่งนิดหน่อย สีไม่ตรงปก ปกเป็นสีเหลืองเข้มๆแต่ได้สีเหลืองเฉยออกอ่อนมา แต่เสื้อก็สวยอยู่
เนื้อผ้าบางไป
ส่งเร็ว แพคสินค้าดีค่ะ
ไม่ครบ
สินค้าพอใช้
ชอบนะแต่ขาสั้นไปนิด
พนักงานขนส่งไม่สุภาพพูดจาแย่มาก
กระเป๋ามีซิป อต่ที่ส่งมาไม่มี
ดีค่ะ
กระทะส่งมาบุป ค่ะ
ขนาดไม่ตรงตามจริง
เล็กกว่าที่คิดนิดนึง
ได้ของช้ามากเลยค่ะ
ผ้าบางไปหน่อย
คละสี ก็ให้มาซะโทนเดียวกันหมดเลย แทบจะไม่เหมือนคละมา
ใช้เช็ดตัวมีขนตืดตามตัว
คุณภาพตามราคา
ของส่งไวมาก ๆ แต่เนื้อผ้าบางและการเย็บยังไม่เรียบร้อยสรุปคุณภาพต่ำกว่าราคาต่ำกว่าที่คาดไว้
คุณภาพตามราคา
ได้รับของแล้วค่ะหูฟังใช้ไม่ได้เลยดังข้างเดียวเปิดถุงมาเป็นแบบนี้ค่ะ
เล็กกว่าไซส์ที่ยอกไว้นิดหน่อยแต่ก็ใส่ได้
พอฟังได้
ผ้าเก่าซักขนหลุดขนาดซักมือนะนี่สมราคาจากจีน เล็กกว่าที่บอกไป
ขนาดเล็กกว่าที่ลงไว้ต้องเผื่ออีก ไซค์
เย็บไม่ดีไม่โพ้งริมผ้า
ไซส์เดียวกันแต่ไม่เท่ากันค่ะเนื้อผ้าโอเค
ผ้าด้านนอกนิ่มดีค่ะแต่ด้านในแข็งผ้าบางเล็กน้อยเชือกดูก๊องแก๊งน่าจะทำให้แข็งแรงกว่านี้แต่ก็สมราคาค่ะ
ลองใส่มาสักระยะ ไม่สบายเท้าเลย ไม่แนะนำครัย
ซักครั้งแรกเป็นขุย สมราคา
ดาว เพราะว่ามันมีด้ายที่ตัดไม่เรียบร้อย แล้วเราดึงปรากฏว่าเกงขาด แต่สภาพเกงคือดี ได้มาตรงไซต์ ใส่พอดี สวย ชอบนะคะ
